
　　顾科尔多手上的力道又增加几分，关节的疼痛已经让林宇有些想用魔法反抗了。
　　
　　
　　但在这之前他就被松开手，然后一脚被踢下床，“没你的事了，滚吧。”
　　
　　
　　满头问号的林宇差点就直接和魔王干起架来了，莫名其妙地拉他上床，又莫名其妙地让他滚，不就是因为自己这一次特地躲着他了吗？难道和自己老公出门还必须带着他一起？
　　
　　
　　不过这也坚定了赶紧给魔王拿回身体然后分家的想法，毕竟大多数时候，顾科尔多都更像是只会引来麻烦的定时炸弹。
　　
　　
　　待林宇气冲冲地离开，顾科尔多才又重新躺回床上。
　　
　　
　　库本的药剂确实有用，但并没有想象中那么持久，至少他半夜的时候就已经醒了，然后这回从窗户潜进了林宇的房间。
　　
　　
　　那淫魔被绑在床上，眼睛也被蒙住，不仅大喘气着，空气中还有股淡淡的精液味道。
　　
　　
　　是那淫魔的身体，但里面的灵魂不是。
　　
　　
　　原本还想着趁机夜袭的他瞬间就失去了性趣，当然也是因为这淫魔的身体还有护罩保护着，加上守在门口的鬣狗三兄弟，摆明了就是防他的。
　　
　　
　　他没有尝试去破解魔法，而是回到了自己的房间，就这样躺在床上，什么也不做，直到林宇回来。
　　
　　
　　在听到了林宇和库本的谈话后他又故意装睡起来，并且他的演技非常成功，至少林宇没有看到。
　　
　　
　　顾科尔多自己也不知道为什么要假装睡着，但那时的下意识反应是这样，然后林宇确实来了，什么都没做，就给他闻了解药的药剂。
　　
　　
　　黑色的大猫又转了个侧身，刚才那种莫名生气的感觉他也解释不清，或许自己还在期待着林宇做些什么？又或许是这淫魔没按照自己的想法行动有不满的情绪，但至少短时间内他是想不明白了…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第三百七十五章 赛前准备
　　
　　
　　萨科勒城举办的比武大赛已经出了结果了，并不是之前大家预测的那样会是一位肌肉大汉，反而是一只看起来就不太能打的褐色兔兽人。
　　
　　
　　据说他的速度极快，几乎没有能跟得上他行动的对手，攻击方式也是多以踢技和攻击下盘为主，每一场都僵持了不少时间，但赢下比赛的最终都是他。
　　
　　
　　据说是某个冒险团有名的斥候，称号疾驰流星。
　　
　　
　　不过白天的战斗跟他们没什么太大联系，也就林宇打发打发时间听一听消息快报，况且最近一直都在高强度做爱，他们也需要缓一缓了，比赛完了也可以无缝衔接阿姆卡特准备好的载具前往艳回城。
　　
　　
　　再怎么说参与比赛的最初目的还是救出琉拉德，也不知道现在自己这个老爸到底过得怎么样了，别等他们到的时候发现琉拉德已经成为那家会所的头牌了。
　　
　　
　　这时敲门声再次响起，林宇光是从契约的反馈也能知道来的是谁，干脆就用契约传声，“进来。”
　　
　　
　　得到许可后德切利才进门，只是之前贵族的礼服被换下，穿的是类似普通冒险家一样的布衣，但仔细观察还是能从用料和花纹发现这身行头并不普通。
　　
　　
　　“有什么事？”也快到晚上了，再过不久他们就要去准备决赛，他现在也就和欧克斯躺一张床上，打发打发时间。
　　
　　
　　“之前林宇你说的让我好好考虑的事，我已经想好了。”红狼在床沿坐下，比一开始迫不及待当狗的样子要正常太多。
　　
　　
　　“不是比赛结束后说？”
　　
　　
　　“比赛结束后你们就准备马上离开了吧，虽然是阿姆卡特准备的，但毕竟要经过我。”他也是有在好好收集情报的，虽然在这方面不如库本他们专业。“我知道自己的价值，在脱离家族之后对你来说可能分文不值，现在你还能听听我的话是因为在这里我还有利用空间，但只要一起踏上旅途，我就会失去原本的竞争优势。”
　　
　　
　　看样子德切利的确想了很多，林宇想看他继续说下去。
　　
　　
　　“如果我选择当你的狗，那么就相当于一路上多了一条不太能用得上的宠物，不论是战力，还是作为排解性欲和情绪的奴隶，虽然不是很想承认，但欧克斯已经能够满足你了，我和他比，没有竞争上的优势。”
　　
　　
　　“所以我只能选择第二条路，让你能喜欢上我，看到我的优点。”红狼自嘲地笑了笑，“可这就违背了我的初衷，况且我也找不到自己所谓的优点，没了家族的支持，我什么都不是，永远只能成为被哥哥保护的弱者。”
　　
　　
　　“所以我想单独去冒险一段时间，契约可以保留，等我变强了，再回头看看我的价值，作为德切利，一名普通的狼兽人的价值。”
　　
　　
　　林宇没想到最终德切利会给到他这样的一个答案，不过稍微想想也知道了问题是出在哪。
　　
　　
　　家族是这位小少爷的倚仗，但也同样是他的枷锁，不然也不会有之前叛逆去做山贼的经历了。
　　
　　
　　“如果你要走，有想过去哪吗？”
　　
　　
　　“初步的想法还是有的，因为打算今晚就启程了，怕到时候来不及，所以提前跟林宇你说了。”红狼的眼神闪退，讲话也结巴，一看就知道其实并没有做好规划，只是受到了一些心灵上的刺激，临时做的决定罢了。
　　
　　
　　真是麻烦，这样的状态出去，能不能完整回来都不好说。
　　
　　
　　“叫主人。”
　　
　　
　　“嗯？”德切利挠挠脑袋，头部一偏。
　　
　　
　　“我说，叫我主人，明白吗？你的冒险之旅先给我停一停，在这里等我回来。”以前做山贼没有人敢管他，是什么原因他难道不明白吗？到了野外，魔物可不管你是不是法压家族的少爷，就德切利的实力，单人冒险绝对会死的很难看。
　　
　　
　　“好…好的主人，不过我能问问为什么吗？”虽然不解，但身后一直摆动着的狼尾足以说明他此刻的心情。
　　
　　
　　“不想让你就这样白白送死，还是在跟我契约的情况下，顺便一提，就算你没有家族做支撑对我来说也不会有差别，只不过会绕一些弯路罢了。”
　　
　　
　　林宇直接把话挑明了，然后又想起了些什么，把德切利招呼过来，双手揉着眼前的狼头，还掰开嘴手指划过柔软的口腔。“真要说的话，我挺喜欢你的脸的，以前其实就有过把你收为性奴的想法，不过那时候吧，你打了我家欧克斯，所以就放弃你了。”
　　
　　
　　“以，以后不会了。”自己的容貌能被喜欢，这让红狼的喜悦又上了一个台阶，同时也进一步将欧克斯列为不能招惹的对象。
　　
　　
　　“还有别的事吗？没事在这里陪我一下。”
　　
　　
　　“没…没有。”
　　
　　
　　在最近这几天和欧克斯的相处中，林宇也发现了自己自己所一直困扰的问题，最主要的来源就是他的三观和这世界的主流不一样。
　　
　　
　　如今他想要做出一些改变，欧克斯自然会是他的最爱，但以后的时间还长着呢，等到以后再转变说不定被打击的就是他了。
　　
　　
　　至于德切利，当然是顺势阻止他去白给。欧克斯的实力如何他门清的很，基本上只要不中别人的陷阱，还没有谁能强迫他。
　　
　　
　　但德切利的实力就有些不够看了，一路上被吃干抹净那可太正常。
　　
　　
　　所以也刚好借着这个机会直接把这位小少爷收下来，撸撸毛也不错…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　终于到了决赛的时刻，林宇他们依旧待在休息室，他们两个的八强战都因为对手投降而直接轮空了，现在举行的是欧克斯的四强战，至于他的，依旧是碾压晋级。
　　
　　
　　“主人，欧克斯赢了的话下一战就是你们了吧？”半决赛林宇和欧克斯分在了一组，大家都对这场比试报以最高的期待，热度甚至超过决赛。
　　
　　
　　“没错，怎么了吗？”林宇怀中抱着红狼，在对方敞开的白色胸口上一直揉捏，时不时还会挑逗一下那两颗小小的粉嫩乳头，虽然红狼的乳头和胸部并不敏感，但毛茸茸的胸部揉起来的手感还不错。
　　
　　
　　“是主人你赢，对吧？”
　　
　　
　　“没错。”
　　
　　
　　“呼。”确认到这里红狼才松口气，“还好，哦，只是库本他们全部买了你赢，所以帮忙问问而已。”
　　
　　
　　这听着怎么都是拿库本挡刀吧？不过林宇也不会去揭穿德切利。
　　
　　
　　“那他买了什么？单纯买我赢，还是加了其他限制因素？”
　　
　　
　　“也没多少，就是买了欧克斯这边能在你手上坚持十分钟才能结束比赛，毕竟你之前都是瞬杀的嘛。”
　　
　　
　　“行，我会和欧克斯说的。”
　　
　　
　　“谢谢主人，主人你真的很喜欢胸部，可我在这方面没什么天赋。”一直被揉胸，虽然没什么太大感觉，但毕竟揉他的是林宇，光是这份期待就让红狼勃起了，只是林宇只揉他的胸，偶尔用手指撬开他的嘴玩弄一下舌头。
　　
　　
　　“没关系，如果我告诉你，在我刚遇到欧克斯的时候，他的胸部根本没有感觉，你信吗？”
　　
　　
　　“开什么玩笑？那头骚牛？”回答的不是德切利而是坐在休息室另一头的顾科尔多，至于他的身份目前也是给德切利说明了。
　　
　　
　　“我也能变成那样吗？”德切利的反应就不一样了，欧克斯的奶子才是最吸引林宇的，至少他是这样认为，如果自己也能拥有那样一对能喷狼奶的极品骚奶子，那林宇会不会多喜欢他一点。
　　
　　
　　“理论可行，欧克斯能产奶也是受到了乳蛭的影响，跳过前面的过程其实不是不可以，但不建议这样做，我不喜欢会对身体造成影响的不可逆改造，欧克斯当时是特殊情况。”当时欧克斯向自己隐瞒了治愈的方法，等他知道的时候其实手头上的乳蛭已经没法令他恢复了，干脆就继续这样下去。
　　
　　
　　不过因为林宇他们的无视行为令顾科尔多非常不爽，这次他又上前来主动找麻烦了。“现在收了小牛，又来调教小狗，林宇你倒是越来越有淫魔的样子了嘛，不在乎你家小牛怎么看了？”
　　
　　
　　“你说欧克斯？”林宇怪异地看了一眼顾科尔多，然后手指了指转播的画面，上面是一只牛兽人把作为他对手的老虎用一只手按在了擂台边缘的画面，观众席的贵宾们正在激情抚摸虎兽人的身体，牛兽人无聊到开始手淫。
　　
　　
　　“嘁，也是，你们夫夫都是一个德行。”
　　
　　
　　“魔王大人你不也操了不少兽人，有资格说我们吗？”林宇也不继续揉德切利了，而是让他面对自己跪下，这样刚好让他把肉棒掏出来夹在那毛茸茸的胸肌之间。
　　
　　
　　没什么夹力，不够柔软，毛茸茸的还有些痒，这就是林宇的评价。
　　
　　
　　“那你呢，想不想成为下一个被魔王操的幸运儿？”顾科尔多依旧没有放弃这个念头，林宇都有些奇怪是不是只要操了自己他就能够接管自己的身体，不然为什么三番五次地提及。
　　
　　
　　抚摸着德切利的头部，一步步指导着红狼在乳交的时候如何进行口交，还有自己主动挤压胸部来给主人带来愉悦，“你现在的身体还是我造的，等你拿回自己身体再说吧。”
　　
　　
　　“你同意了？”
　　
　　
　　“我可没这么说。”
　　
　　
　　“没意思。”
　　
　　
　　林宇和顾科尔多拌着嘴，德切利努力学习和讨好自己的主人。
　　
　　
　　欧克斯那边，已经把虎兽人调转了一个方向，贵宾们正拍打虎兽人的屁股，拉扯他的尾巴，将这次欧克斯准备的后庭拉珠不断拔插。
　　
　　
　　欧克斯自己则是用牛屌拍打着虎兽人的面具，不断羞辱，接着一把扯下塞在虎兽人口中的内裤，将自己的肉棒一次性捅到底。
　　
　　
　　过于粗大的肉棒让虎兽人根本没有一丝能够咬合的机会，力量上全败，速度上全败，技巧上全败，在昏过去之前，他只有一个念头。
　　
　　
　　不应该自负不去投降的。
　　
　　
　　这一局也是毫无悬念地欧克斯赢下了比赛，甚至都还没有射精，就因为虎兽人的昏迷持续时间到而判了结束。
　　
　　
　　依旧是赛后全裸展示了一遍自己的雄性风采后，欧克斯才下台，留下欢呼声和剩下的两场比赛…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　376～380章
　　最近多了好多阅读和关注，不知道是不是因为猞猁老师那边跑过来的，总之承蒙厚爱了～
　　
　　其实五一是有加更的，不过加更是在fmk上，加更的量也没凑够五章，所以就只能先发这部分。
　　加上最近因为新剧情（大概450+章的节点）有些没什么灵感，所以近期没有码字。
　　罪过…不过还好我存稿多。
　　
　　但也不是什么东西都没有码，有在尝试写一篇单独的小短篇，NTR题材的，和林宇欧克斯基本上没关系，也算是练练手和爆发下xp了。
　　
　　诶嘿～
　　
　　第三百七十六章 两个人的戏
　　
　　
　　“主人，我回来了。”欧克斯回到休息室，看到的就是跪在沙发前给林宇口交的德切利，还有坐在沙发另一角假寐的魔王。
　　
　　
　　非常自然地合上门，来到林宇身边坐下，两人就这样接了一个吻，“待会儿就是我和主人你的比赛了。”
　　
　　
　　“准备好了？”
　　
　　
　　“一直在期待。”
　　
　　
　　“有什么特别想玩的吗？”
　　
　　
　　“呣，没太多想，能收集生命力就行。”
　　
　　
　　这时旁边的魔王又非常不看场合地插话，“说什么收集生命力，你现在早就不受小家伙影响了吧？下贱就直说，早就让你用屁股去找雄性好好疼爱你了，又不愿意，又喜欢玩，婊子一个。”
　　
　　
　　“……，主人，我可以操小白一顿吗？”
　　
　　
　　“我没意见，你操得到那是你的本事，而且魔王也不是我的什么。”
　　
　　
　　这夫夫倆一唱一和，欧克斯就这样径直走过来，用绝对的力量压制把顾科尔多给擒住了，内裤往侧边一拨，粗长的性器就打在了魔王的屁股上。
　　
　　
　　“你敢！操，你这小牛什么力气！你，把你的脏手拿开，还有你那贱种鸡巴，再碰我一下试试，看我不直接把它剁了！”
　　
　　
　　欧克斯可不在乎顾科尔多的威胁，况且之前说的不再对魔王出手，那也只对林宇生效。
　　
　　
　　“啊啊啊啊！总有一天我要把你们两个都变成老子的性奴！！”最后没办法，顾科尔多还是躲回了林宇的身体。毕竟欧克斯都已经把他裤子脱下来了，牛屌不做丝毫润滑就往他后穴怼，再不回去的话他的后穴第二次还真就折在这里了。
　　
　　
　　“果然回去了啊。”欧克斯丝毫不意外，他本来也没想操小白的，不过离他们比赛开始还有些时间，倒是可以提前发泄部分性欲。
　　
　　
　　内裤就暂时不穿回去了，牛兽人直接坐回沙发，和林宇并排，“我们的新成员怎么称呼，还是叫他德切利吗？”
　　
　　
　　“都行，看你喜欢。”
　　
　　
　　“我不擅长取名字，算了，就先叫德切利吧，过来，也给你主人我舔舔鸡巴。”
　　
　　
　　红毛狼斜着眼睛看了一眼牛兽人，然后又跟林宇对视确认了一下，得到许可的眼神后才转移到牛兽人面前开始舔舐整根性器，同时林宇那边也没有闲着，用一只手缓慢地撸动着肉棒。
　　
　　
　　德切利这边交叉着给二人口交，而林宇他们这是在上面亲吻，时不时林宇会扯扯欧克斯的奶子，画面看起来还算和谐。
　　
　　
　　“看样子那边的结果也出来了。”比赛进行的比之前快很多，也是因为场次本来就少，还有直接投降导致轮空的比赛出现。
　　
　　
　　果不其然，有侍者来敲门了，提醒他们的半决赛马上就要开始。
　　
　　
　　“那稍微准备一下。”欧克斯说完，自己抬起一只大腿，同时下半身往前移，露出了自己的后穴。
　　
　　
　　德切利也是意会，狼吻埋进欧克斯的屁股，用自己的舌头去舔舐润滑欧克斯的后穴，给主人做好准备工作。
　　
　　
　　欧克斯的屁穴很紧，光是看到和舔上去时的那股紧致感就让红狼很难想象对方到底是做了什么才能保持这样完美的后穴，他记得欧克斯和林宇做爱的次数并不算少，而且次次激烈。
　　
　　
　　等这之后一定要问问这份秘诀，虽然不知道有没有可能，但要是林宇以后突然想要操他了呢？
　　
　　
　　对于德切利的心理活动林宇他们没有在意，只是享受着这好久没有品尝的香吻，最近性爱的次数有些多，这种回归本质的吻还是非常值得回味的。
　　
　　
　　房间内虽然是三人但氛围还算是融洽，不开心的只有现在待在林宇体内的顾科尔多，但他又拉不下面子，只能憋着受闷气。
　　
　　
　　终于，前一组也是决出了胜负，两个肌肉大块头之间的胜负，看起来还是挺有血脉喷张感的，接下来就是万众瞩目的林宇他们的对战，因为主持人还在不断地暖场营造氛围，晚一些过去问题也不大。
　　
　　
　　“走了。”林宇先一步起身，拍拍欧克斯的肩膀，示意跟上，至于德切利，就让他先回去马车上等着，反正冠军他们拿到手没有悬念。
　　
　　
　　他和欧克斯分别从擂台的两侧缓步登上，闪耀聚光灯照射在他们身上，最终全部汇集在中央，与擂台的大小正好重合。
　　
　　
　　周围都在在喊着八号或者十七号的兽人，但八号的呼声明显更大一些。
　　
　　
　　“大明星，准备好迎接你今天的屈辱了吗？”还没开始，林宇率先发起挑衅，声音被记录水晶广播，让观众们都陷入了短暂的沉默，接着又是雷鸣般的呼声。
　　
　　
　　有挺十七号的，也有人觉得他是不自量力，等被八号捉住，把身上那套看似假正经的衣服扒下来就知道什么叫真正的力量了。
　　
　　
　　“意思是你觉得自己不需要这东西，要试试真家伙是吗？”欧克斯也毫不示弱地拿出之前捅过了不少选手的假鸡巴，随意往观众席一丢，用手捏了捏自己的大包。
　　
　　
　　半勃的牛屌被这内裤紧紧包裹着，根本起不到一丁点的遮羞作用。
　　
　　
　　不过观众也见习惯了八号那根巨屌，唯一可惜的就是直到现在他也没有真正意义上的使用它。
　　
　　
　　当然，现在还有一部分消息是说这八号是法压家族的小少爷新收的性奴，这样做的原因是因为小少爷下了禁令等等。
　　
　　
　　但不管怎么样，赛前的垃圾话有效地提升了现场的氛围感，所有人都期待着比赛正式开始。
　　
　　
　　随着开始的钟声响起，林宇率先冲了出去，速度极快，基本上没有人能够反应过来。而林宇也是凭借着这一招做到的每场瞬杀，鲜少有对手能被击中后还能爬起来的。
　　
　　
　　但他的攻击模式欧克斯自然是知道的，哪怕这样不用魔力的比试很少进行，或者大部分时候打得不够尽兴。
　　
　　
　　果不其然，欧克斯接下了，这时观众们也终于看清了林宇之前到底是用的什么招数。
　　
　　
　　膝顶，并且同时加入了手刀，如果不是欧克斯这边同时对两个位置进行防御，那此刻不管挨哪一个都有可能直接出局。
　　
　　
　　林宇真的是一点水也不放啊。
　　
　　
　　欧克斯吐槽归吐槽，但现在也是他反击的绝好时机，挡住手刀的那一下顺势握住了林宇的手腕，确保他没有逃跑的可能后才整个扑上去，把林宇压在了淫兽的身上。
　　
　　
　　“哗！”观众席面对这样的迅捷感到震惊，不仅仅是十七号的高速攻击的真面目，还有八号的漂亮反击，而现在更是八号的大优势。
　　
　　
　　“哦哦哦哦！八号，上啊，操烂那个婊子！”观众终于有人反应过来了，所有人的情绪都被调动起来，在他们看来，这又是八号的另一场胜利，而凌辱至今为止都表现得高高在上的十七号也让他们感到兴奋。
　　
　　
　　“怎么样，是我赢了，你当然有投降的权利，但是你会吗？”牛兽人压在上面，带着极强的侵略性，没有直接把内裤脱下来塞林宇嘴里也是因为他知道比赛还没结束，以及林宇不会投降，毕竟这是他们准备了四天的好戏。
　　
　　
　　“是吗？你以为你赢了？”林宇此时双手被并在一起举过头顶，手腕被欧克斯用一只手就固定住，怎么看都不像有机会翻身的样子，包括观众们也都以为林宇这是在虚张声势。
　　
　　
　　但下一秒，林宇曲起了自己的腿，把欧克斯的双腿朝着两侧分开。
　　
　　
　　原本擂台就不平整，还全部是淫兽分泌的淫液，这一下让牛兽人的身体直接打滑，双腿叉开失去平衡，重重摔倒。
　　
　　
　　而林宇则是借着欧克斯失衡的过程挣脱了双手的束缚，借助内部已经被油浸湿的低摩擦力一推就离开了欧克斯的身下。
　　
　　
　　并且不是如此，光是能够逃脱就已经让观众们惊讶地说不出话了，林宇更是在脱困的过程中被淫兽主动隆起的部分肉块反弹回压到了欧克斯的身上，根本没有半分能够反应的时间。
　　
　　
　　几乎就是一瞬，八号从优势变成了趴在场上，被十七号坐在背上向后拉伸着双腿的窘迫模样。
　　
　　
　　“他，他怎么做到的？”
　　
　　
　　“这是作弊吧？为什么淫兽会帮他啊，淫兽不就是个场地吗？”
　　
　　
　　“八号不要输啊啊！反击！”
　　
　　
　　观众们看来这的确不可思议，而林宇也确实用了一些小手段，来自魔王的能力，并不属于魔法。
　　
　　
　　“刚才的话还给你，要是担心被操，现在投降还来得及。”林宇学着之前欧克斯的语气，看样子他们的角色扮演玩得很开心。
　　
　　
　　“投降？休想，就怕你的那玩意儿不中用，被我一夹就射了。”欧克斯也不甘示弱，哪怕现在他的胸部紧贴着淫兽，被那软肉和细密的小绒毛拂过乳头的时候还是有着绝顶的快感的。
　　
　　
　　“那就让观众见识见识你的毅力吧。”最后一句狠话放完，林宇直接用将牛兽人的双腿分开，嘴里咬着对方的尾巴，三方拉扯，将那淫穴暴露在空气中。
　　
　　
　　毕竟欧克斯穿的是双丁内裤，对后穴基本上没有任何的防护。
　　
　　
　　而观众场上对八号的失利也是部分兴奋，部分还在催促着他赶紧反击，支持林宇的还是少数。
　　
　　
　　不过双手和嘴都用上了，接下里他还能做什么呢？下一秒林宇就给出了答案，保持着抓握欧克斯双腿的姿势不变，他自己站起身，单腿从牛兽人的双腿间跨过，挑逗性地用自己的下体去蹭那紧致的牛穴。
　　
　　
　　“看起来很紧呢，你主人不常用你的屁眼吗？”
　　
　　
　　“要你管。”
　　
　　
　　“那我就当是了，让我先替他验验货。”短暂地将牛兽人双腿并拢握住，将自己已经勃起的肉棒放出，随后他才做回之前的动作。
　　
　　
　　因为勃起的角度问题导致林宇在欧克斯的股缝间摩擦了好几回都没能插进去，也看得观众们心急，但也是与此同时，跨在牛兽人身边的一只腿成为了他的突破口，抓住它后一个拉扯，场面又是两极反转。
　　
　　
　　“想操我？”欧克斯又变成了上体位，但并没有像之前对待其他选手那样，而是主动双指分开了自己的屁穴，在万众瞩目之下，主动坐在了林宇的肉棒上。
　　
　　
　　“哦哦哦哦！”现场再一次发出欢呼声，面对八号的反击简直是直戳他们的那点小心思，虽然是作为受的一方，但八号却掌握着主动权。
　　
　　
　　记录水晶也是非常明白观众想看什么，对擂台上二人的交合处，欧克斯坐奸时上下晃动的雄乳和肉棒，还有二人在面具下的小表情都给了特写，也是让欧克斯赚足了生命力。
　　
　　
　　“老子的屁眼怎么样，可不要一分钟都坚持不了就射在里面了。”
　　
　　
　　“你确实有些实力，但就这样把弱点暴露出来，你在小看我吗？”
　　
　　
　　“弱点？要是你有本事，就把我操到潮吹啊，看到底是你坚持的久 还是我坚持得…哦哦～哞哦～”
　　
　　
　　“弱点说的当然是这个啊。”只见林宇伸出了双手，捏住了牛兽人的乳头就开始揉捏，这样是一般情况可能还真做不到能让欧克斯有这样大的反应，可是…
　　
　　
　　“你…用道具哦哦～，别，别捏了，奶子，奶子要，哞哦哦～”虽然牛兽人口中斥责着林宇使用道具的行为，但双手根本就没有上前阻拦，甚至还配合着林宇掐揉乳头时的动作主动揉起了自己的双乳。
　　
　　
　　而林宇，用的道具正是基本上大家都觉得没什么用的指套，上面附满了看似尖锐但却柔软的小颗粒，配合手指揉捏乳头，或者扩张后穴时有奇效…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第三百七十七章 转移
　　
　　
　　这不，才上手不到半分钟的时间，欧克斯就被挤出了第一股奶水。
　　
　　
　　“喷奶了？这是喷奶了吧？”
　　
　　
　　“还是头奶牛，更想要了啊。”
　　
　　
　　“操他，十七号，操翻这头骚牛！”
　　
　　
　　原本观众对八号的支持全在这一刻反转了，他们想知道八号还有着什么是他们所不知道的，并乐衷于看这样的骚货堕落。
　　
　　
　　“你看，大家立马就倒戈了，你还觉得自己会赢吗？”林宇又一次挤压乳头，新的奶水喷出，欧克斯也是显得一股失去了所有反抗手段的模样，“这就不行了，这奶子也是骚到一种境界了。”
　　
　　
　　说着，林宇直接将坐在自己身上的牛兽人推倒，侧压着一条大腿开始了新的一轮抽插，后穴按摩的过程中当然也没有忘记继续用指套抚摸乳头。
　　
　　
　　“哞哦！”随着林宇用手指把欧克斯的乳头戳回去，迎来的是一声新的牛吼，以及手指边缘溢出，在胸部的凹坑上聚集的白色奶洼。
　　
　　
　　秉持着不浪费的原则，林宇俯下身将奶水舔了干净，随即对着其中一侧的奶头用力吮吸，拉扯的过程少不了牛吼声和胸部的形变，原本的半决赛已经完完全全变成了八号与十七号的性爱秀，并且不少人是将自己代入了十七号的角色的。
　　
　　
　　“大家都在看着我们，欧克斯。”
　　
　　
　　“我知道，主人，继续操我。”
　　
　　
　　“你刚才的演技有够夸张的，明明指套也没法让你这样吧。”
　　
　　
　　“但对他们来说至少合理，而且这不显得我更骚了吗？”
　　
　　
　　“那准备好咯。”
　　
　　
　　场外观众在欢呼着，场内明着是在操逼，但实际上倆夫夫却是把所有人纳入了他们的情趣范围，性爱的同时林宇能够收集淫欲能量，而小林欧能收集生命力，欧克斯还能爽到，可谓一举三得。
　　
　　
　　林宇一把扯开欧克斯的内裤，原本就被勒得慌的牛屌终于是呼吸到了新鲜空气，只不过现在没有它上场的份，只能跟随着被操的频率不断击打着牛兽人自己的腹部。
　　
　　
　　而那条双丁内裤，也被林宇随手一丢，至于被哪个幸运儿捡走他就不清楚了。
　　
　　
　　侧身位操了一会儿后他们又切换到正常位，接着是背后位，站立抱操，站立侧身，面对面抱操…
　　
　　
　　基本上能用的体位被他们在台上玩了个遍，其中欧克斯射过两次，林宇一次，持续了二十分钟的比赛，依旧没有结束的苗头。
　　
　　
　　但观众们的热情却始终高涨如一，这一场，绝对是值回票价了。
　　
　　
　　“欧克斯，你感受到了吧。”
　　
　　
　　“嗯，能吸收的生命力，在渐渐变少。”虽说性欲爆发时生命力的流逝会加快，但其实也并不会快到哪里去，加上也有不少观众其实已经冲不动了，只是口头上支援。
　　
　　
　　“准备结束？”
　　
　　
　　“可以，我准备好了。”
　　
　　
　　表面上他们在台上操得火热，内心里都镇定着，毕竟这样的性爱他们也不是第一天干了，就是需要假戏真做。
　　
　　
　　作为最后的冲刺，林宇还是选择了背后位，毕竟这样的体位下最适合他揉胸玩奶子，随着二人同时高潮，精液在空中划过，这场比试以八号的投降落幕。
　　
　　
　　倒没有谁去责怪或者说还没看够，毕竟真的这样下去，到时候晕过去的可能就是他们了。
　　
　　
　　因为林宇这边还要准备最后的决赛，还需要稍微等等，但决赛可谓是半点悬念都没有，林宇利落的拿到了入场券。
　　
　　
　　至于这地下的比赛，自然也是没有什么颁奖的，在他们参赛的合同上其实都已经写好了报酬了，后续会自己发放给他们。
　　
　　
　　只不过对于林宇他们来说，钱的重要性并不高。
　　
　　
　　“这就是那个入场券？”欧克斯拿着这一张小小的金色纸片，除了有印上好看的花纹，其余的一切都显得非常普通。
　　
　　
　　“是的。”德切利确认过，没有问题。
　　
　　
　　“但是只有一张吧，而我们有三个人，我倒是可以附身你们啦，那也还差一张啊。”林宇一开始想的是只和欧克斯去，所以完全没有考虑过德切利加入的情况。
　　
　　
　　三人之间陷入了短暂的沉默。
　　
　　
　　“所以，没办法一起进去了是吗？”毕竟是计划外的事，当初林宇的想法是这一张票够他、欧克斯、顾科尔多三人用。但新契约的德切利可没有办法再与他们叠叠乐了。
　　
　　
　　“也不是完全不行，要么偷渡，要么以奴隶的身份进去，但这两种身份在里面都不会过的太好。”
　　
　　
　　“为什么？他们是有什么方法检测你是否有资格吗？”
　　
　　
　　“因为这两个身份进去大概率是没有钱的，他们都需要通过某些手段赚取启动资金，而能靠自己爬上来的屈指可数。第二个就是身份问题了，奴隶就不说了，偷渡进去被发现，会直接收缴你所有的财产，再将你打成奴隶，而这类型的奴隶会被艳回城用魔法烙铁在身体的各个部位印上这辈子都没法消除的印记。”
　　
　　
　　“以你的身份也不行？“林宇大概也猜到了这其中的机制，那对于本身就有一定名望的法压家族的小少爷是不是能放个绿灯通行？
　　
　　
　　红狼遗憾地摇摇头，毕竟审核入城的并不是守卫一类的人员，而是魔法阵本身，它们除了识别入场券，可没有智能到能分辨出谁是谁，“我可以以奴隶的身份进去。”
　　
　　
　　“不行，你的形象太惹眼了，肯定不少人都认识你，要是你去当了奴隶只怕我们的麻烦只多不少。”到时候过来找茬的，还有听到自家弟弟跑去当奴的，光是现在能想到的麻烦就够让林宇头疼了。
　　
　　
　　“那我来。”欧克斯指了指自己。
　　
　　
　　“真的奴隶和我们之间的扮演游戏是不一样的，而且我们现在还不知道奴隶进去到底需要哪些程序，再说了我们一开始弄这个入场券不就是为了能够堂堂正正进去的吗？”林宇担心的是进城的时候会给奴隶上标记，这样的东西不知道会不会给欧克斯带来永久性的损伤。
　　
　　
　　这时红狼德切利小心翼翼地举手，“只有偷渡才会被强制执行改造，客人携带的奴隶其实就跟他的衣服差不多，就是一件可消耗的商品。”
　　
　　
　　“……，先暂时不考虑那个。”能用正常身份进城不好吗？虽然德切利说的的确有一定道理，但他还是想试试。
　　
　　
　　只不过目前陷入了僵局，林宇他们已经想不出更好的办法了，按照以往的话，林宇都会寻求顾科尔多的帮助，毕竟他的很多远古魔法效果都挺神奇的，只是现在他也不好主动开口求助，马车内部陷入了诡异的寂静。
　　
　　
　　但就像是故意在刷存在感一样，顾科尔多也从林宇身体里出来，拿起备用的衣服穿上，只是在思考的三人间来回晃荡，也不说话。
　　
　　
　　这该死的大猫路过时还有意无意用尾巴拂过林宇的身体，一副贱兮兮的小表情，就差把求他两个字给写在脸上了。
　　
　　
　　“条件。”林宇忍不住了，那副表情挂在魔王的脸上有些倒胃口。
　　
　　
　　“不问问我有什么办法，这么快就进入交易环节了？”魔王心满意足地坐下，他就喜欢看林宇这种明明不想但又不得不求他的样子。“本来还想说能给你提供两个方案的，一种你自己就能做得到，一种需要我的协助。”
　　
　　
　　自己就能做到？这倒是让林宇有些意外，但他知道顾科尔多绝不会安什么好心，直接提条件也是不想过多交流。
　　
　　
　　“不过我的条件嘛，你知道的，只要你…”
　　
　　
　　“我拒绝。”不等顾科尔多说完，林宇就直接把他的话呛了回去，用脚爪想也知道他要说的条件是什么。
　　
　　
　　魔王也不生气，这种事还是得循序渐进，他有把握拿下林宇，“至于我的办法嘛，有一招可以把敌人石化的诅咒，当然要解除也非常容易，只是把人带进去的话问题不大，而且我还有其他数不尽的魔法能用，总有一条能用上的。”
　　
　　
　　先抛出自己所能提供的帮忙，况且还是垄断资源，想要能够十全十美地进去就必须找他帮忙，他不信林宇会一直矜持下去。
　　
　　
　　只是林宇现在根本没有心思听顾科尔多的话，而是在想之前的那句他也做得到到底是什么意思，他还有什么办法是能把两个人带进去的吗？
　　
　　
　　马车前进的速度虽然不是特别快但胜在稳定，预计是花费两天半的时间就能到艳回城，所以留给他的思考时间还有很多，正好现在他也和欧克斯他们复盘一下现在各自所掌握的一些能力，看看到底哪里有突破口。
　　
　　
　　第一天，他们熟悉了彼此，德切利还因此觉得自己太过拖后腿，他基本上是从生活到战斗全方位被碾压，根本提供不了任何帮助。
　　
　　
　　好在林宇安慰人的本事不错，再加上他们的一些遭遇也算是可遇不可求的，况且真要算起来，德切利也是打架的一把好手。
　　
　　
　　第二天，林宇觉得突破口还得是他和欧克斯，但思来想去也只有契约了，但问题就在于他能通过契约进入欧克斯的身体，但反过来是不行的，不然说不定他还能以召唤兽的身份进城。
　　
　　
　　第三天的凌晨，他们已经快要抵达目的地，目前正在一处偏远的小村子里休息，等白天了马车才会再次启程。
　　
　　
　　从昨天开始林宇就已经开始觉得这附近的植被过于旺盛了，包括他们现在前进的方向，也是一片巨木围成的森林，处处都充满了原始的气息。
　　
　　
　　那些贵族真的会到这种地方来寻找乐子吗？林宇有些不确定。
　　
　　
　　趁着大家还没有醒，他独自一人跑到马车顶上看着星星，除了感叹星空的清澈外，就是这刺骨的冷风。
　　
　　
　　最近的气温倒是有回升，但是体感温度却变冷了不少，他也知道这大概是春季要到了，从一开始莫名其妙来到这个世界，到现在做好决定在这边度过余生，时间过得还真是快，也发生了很多事。
　　
　　
　　但不管怎样，他活了下来，并且现在还说不定拥有这世界上相对顶级的战力。
　　
　　
　　至于为什么不把话说的太死，那是因为顾科尔多的时代已经过去太久了，况且他以前都能被封印，没道理现在会没有办法治他。
　　
　　
　　无论哪个世界，文明和实力都是在不断发展的，林宇如此坚信，并尽量做到尽善尽美。
　　
　　
　　伸出手试图抓握星空，然后怔怔地躺着，就连林宇自己也不明白此刻为什么变得感性起来。
　　
　　
　　也许是单纯的不想输吧，他可不想就为了这点小事向魔王屈服，他就不信自己找不出那个所谓的解，一定是有哪里被他遗漏了。
　　
　　
　　再梳理一遍吧，现在他们手上的入场券只能供一人使用，不算林宇自己和魔王的话，他们其实只有两个人要进去。
　　
　　
　　但另一个人就必须要以奴隶的身份在城内待着，直到这次旅途结束，而德切利和欧克斯都有不能当奴隶的理由。
　　
　　
　　还有一些关键信息，就是入场券其实会在开始的时候回收，德切利说法阵会通过识别其内部的加密魔法纹路，识别确认入城信息后，再发放一笔赞助资金。
　　
　　
　　理论上来说，入城之后并不会给你做标记，那么他们怎么区分客人和奴隶？
　　
　　
　　通过服装，或者说诅咒。
　　
　　
　　在识别通过的生命体没有许可之后，艳回城会给他们附上一道诅咒，据说就是那种烙印的柔和版，但它们都有共同的作用，就是禁止穿衣。
　　
　　
　　德切利说过有办法偷渡，但其实从大门口进入也算得上是偷渡的一种方式，只不过基本不会有人这样做。
　　
　　
　　毕竟前往正规的大门就说明了其实是有入场券的，这样做根本没有收益，并且赤身裸体的存在如果单独出现，会被视为无主的奴隶，他的结局一般也只有被某个贵族保释收编，或者被抓走当偷渡处置，烙上更深的诅咒。
　　
　　
　　所以根源还是诅咒啊…诅咒！！！
　　
　　
　　林宇突然坐了起来，刚才的灵光闪过，现在都还在他的瞳孔中跃动着惊喜，他知道该怎么处理了。
　　
　　
　　只是从始至终一直待在林宇体内默默关注着他的魔王，眼神中有些复杂，但还是没发出一点动静，睡他的觉去了…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第三百七十八章 都市
　　
　　
　　清晨，欧克斯他们一醒来林宇就告诉了他们自己想到的方法，德切利也表示这样的话，确实可以瞒过法阵，但也同样存在一定的缺陷。
　　
　　
　　欧克斯倒是表示无所谓，他也并不在乎被林宇当奴隶使唤，至于全裸暴露更是没压力，也就是林宇要求了，他才会听一听意见。
　　
　　
　　现在他们正在前往兽人国度第三大城市格格拉瓦的路上，但真正的目的地却不是那里，而是前往它必经之路的云冠林，也就是之前林宇他们看到的森林，以如高耸的城墙般的树木闻名。
　　
　　
　　奇怪的是这里的树木品种并不稀奇，但在别的地方最高的也就十米出头，加上这片区域仿佛是有着能够促进植物生长的神秘因素，王国就干脆将这一片地方列为保护区之一，用来培育资源，供冒险家们探索采集。
　　
　　
　　而艳回城，就在这片云冠林之下。因为也有过不少山洞和地穴的探索经验了，林宇倒是没有特别兴奋。
　　
　　
　　云冠林这边是离他们最近的入口了，真实的艳回城可比格格拉瓦还要大上三倍，算是把这明面上的第三大城市囊括其中，这样大的势力，说这里的国王不知道，林宇绝对不相信。
　　
　　
　　“到了。”终于，赶在中午之前抵达了目的地，这里是道路旁的一处废弃建筑，看起来也有一段历史了，至少从砖石上的苔藓能够看出这里确实没什么人来。
　　
　　
　　“大家族那些人都喜欢从格格拉瓦进入，算是他们的仪式感吧，不过这也对我们有利不是吗？”德切利看出了林宇的想法，“就是不知道他们到底会不会花钱持续维修这些边缘的大门了。”
　　
　　
　　这里毕竟德切利熟悉一些，由他开路，林宇他们在后面跟着，直到进入一处破旧的神庙一样的建筑内部。
　　
　　
　　神庙的正中心摆着一处基座，从只剩一双已经风化到不太能辩识的双脚能推测，这里大概是谁的雕塑，但是完整的石像已经看不到了。
　　
　　
　　“看样子这里之前有人用过，地面上摩擦的痕迹虽然不是最近弄出来的，但也不会太久。”德切利招呼着林宇看了看基座背后的痕迹。
　　
　　
　　“是不是琉拉德来的时候就是从这里进入的？”
　　
　　
　　“有可能，但至少也说明了这里的大门能正常运转。”
　　
　　
　　基座底下就是入口，林宇先是提前控制了德切利的身体，然后才按照红狼在心里教他的步骤，启动了基座前的开关。
　　
　　
　　巨石的移动发出了一些咯咯的声响，看样子是被后续生长的植被还有常年累积的灰尘等堵塞了滑道，但也许是之前琉拉德才使用过，所以声音并不大。
　　
　　
　　真正令林宇吃惊的，是基座移开之后，从地下升起的五面都是透明蓝色光屏的…电梯。
　　
　　
　　林宇不知道怎么形容，但它的运行逻辑和电梯看起来一模一样，在升起来后，朝着大门一处的光屏溶解，仿佛是在邀请他们进入。
　　
　　
　　在和德切利确认过后，林宇也是和欧克斯一起踏入了这个电梯，不得不说，之前周边还有一些泥土和腐烂树枝的朽败味道，在进入这里后瞬间就转化为了清凉和干爽，随着屏障的自动复原，他们也终于开始垂直下坠。
　　
　　
　　整个过程已经长到让林宇都无法感知他们现在所处的深度到底是怎样的了，并且也没有丁点参照物，只能说这个电梯本身自带的光源倒不至于会让他们陷入黑暗的恐慌。
　　
　　
　　终于抵达最底层，林宇他们面前的屏障也随之溶解，接着向外延伸的，是另一条隧道，只有同样柔和的亮光和保持着清洁的地面，整体也就二十米的长度，隧道的尽头就是所谓的艳回城的其中一个入口，看起来这里面就和之前的电梯没两样。
　　
　　
　　“就是这里了，手持入场券，进去会自动识别，没有的话则是会刻上禁衣的诅咒。”德切利适时提醒，不过这也是之前讨论过的了，欧克斯非常自然地将自己衣服全部脱掉，除了那些小配饰，据说这些不受影响，毕竟也是有人带来的奴隶是穿了无法取下的金属环的。
　　
　　
　　自动认证的这个小房间虽然是魔法驱动的，但看起来倒是有种未来科技的错觉，这样的体验还是非常新奇。
　　
　　
　　待林宇他们在内部准备好，顶上的屏障就像激光扫描一样分出一层，从头到脚都扫过一遍。
　　
　　
　　过程中林宇因为拿着入场券，在它被扫描识别的同时一道金光覆盖在林宇身上，入场券则是慢慢变形，变成了一枚金色戒指的模样。
　　
　　
　　相反，欧克斯被扫描完成后并没有发现属于他的入场券，所以在扫描结束之后从四面八方聚集了蓝色光屏，汇聚成一个小小的空间，将牛兽人困在里面。
　　
　　
　　随着光屏的收缩，消失，最终在欧克斯的全身都留下了蓝紫色的纹路，交错的线条让牛兽人的身体变得更加火辣，尤其是小腹和背部那难以忽视的淫纹似的纹路，全方位覆盖，基本上没有消除的可能。
　　
　　
　　“功能不说，看起来还是有点色的。”林宇打量起了自家老公的身体，果然看来看去还是他家欧克斯的身子最色，“按照计划慢慢来吧，这些诅咒涵盖面太广了，一时半会儿消不掉。”
　　
　　
　　是的，林宇的方式就是复刻之前给琉拉德消除淫纹的做法，就是欧克斯身上的诅咒是刚刻上去的，本身的魔力要消耗也需要一定时间。
　　
　　
　　当然他也试过用斗篷让欧克斯应急，但刚披上身，牛兽人身体的纹路就开始发光，可怜的斗篷被撕裂成了碎片。
　　
　　
　　看样子是没有办法穿衣了，但理论上只要准备的衣服够多，诅咒本身魔力的消耗就越快，只可惜他们没有这么多可供损毁的衣物。
　　
　　
　　至于林宇手上的戒指，在他们出了平台后倒是用这个在旁边的石像处取到了五百张纸币，当然这些是根据德切利的引导做的，这五百张纸币在外面能顶五万乌。
　　
　　
　　这种数量级的钱，林宇还真没见过，但琉拉德不也是有这入场券吗？他花钱也不至于这么快吧。
　　
　　
　　德切利也看出了林宇的疑惑，解释道这是属于他的入场券，所以能够领取的初始金额其实并不一样，只不过这点钱在德切利眼中也不是事就是了。
　　
　　
　　能用钞能力的是自己的队友，这种感觉还真不错。
　　
　　
　　目前准备算是妥当，林宇打算先去找一间房屋住宿，然后等到内部接应和他碰头再去找琉拉德。
　　
　　
　　毕竟艳回城的范围不是一般的大，光是视频的信息就够他们在这里找上几个月了。
　　
　　
　　林宇走在前，欧克斯跟着，他们要先从这个通道内离开。明明之前已经下降了那么久了，但现在他们还在继续往下，多少还是令人吃惊。
　　
　　
　　在前行的过程中，终于右侧的墙壁不再延伸，而是做了一面超大型的落地窗，从这个位置能够居高临下地观察到所谓的艳回城一角，但也仅仅是一角，这里的区域太大了。
　　
　　
　　整体色调为蓝色，一些带着些暖色调的霓虹灯牌，还有占据了超大空间的巨型水晶时钟坐落在艳回城的正中央，这大小，估计能比封古木还要巨大。
　　
　　
　　也正是因为它，对角线那边的区域被完全遮挡，这样的巨物本应该带来的是震撼才对。
　　
　　
　　“欧克斯，你能感受到吗？”林宇将手掌按在透明的窗上，眼睛死死盯着中心的时钟。
　　
　　
　　“我没有感觉。”欧克斯如实回答。
　　
　　
　　“这样啊。”林宇拉上欧克斯的手，边走边说，“当淫魔说不定还会失去不少乐子，这才刚来，这艳回城是个什么性质我就已经猜得七七八八了，有些没劲。哦，对了老公，你要听听吗？”
　　
　　
　　“我想，我可以试着解解谜，你可以适当给我些提示，我来替你弥补遗憾。”
　　
　　
　　“老公你真是天才！”
　　
　　
　　二人就这样笑着闹着，踏入了艳回城的内部…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　林宇走在街道上，他们二人斩获了不少回头率，但最主要的原因并不是他身边有着美好肉体的欧克斯，而是自己。
　　
　　
　　在刚走完那无聊且漫长的楼梯后，林宇才发现隔壁就有另外的一个电梯出口，也不知道是自己中途哪里漏看了，反正走了不少冤枉路。
　　
　　
　　但直到出了这个隧道，眼前的画面才又一次震惊到他。
　　
　　
　　这里有着不少来来回回的兽人，或者其他种族，他们看起来精神状态都有些不太健康，有些甚至直接躺倒在路边，一副影视剧中瘟疫的模样。
　　
　　
　　破旧的房屋，只能依靠中心时钟的光芒照明的黯淡，还有身上有着和欧克斯近乎同款的诅咒的，全裸的兽人。
　　
　　
　　全部都是，没有一个例外，所以现在穿着得体的林宇在这里才显得怪异。
　　
　　
　　而且可能是觉得只有他和欧克斯两个人，没有其他护卫，已经有不下十双眼睛在盯着他了。
　　
　　
　　“唉。”林宇轻叹一口气，果然一个地方的繁荣是需要靠衬托的，他们之前看到的和了解的，估计也只是艳回城的表象。
　　
　　
　　而对于这些盯上他财产的兽人们，林宇并不畏惧，但也不会轻视。
　　
　　
　　因此在接受到来自林宇的指示后，欧克斯一个跺脚，巨大的声响和皲裂的地面就已经是一种下马威了，要是还有不长眼的想过来试试，他可不会像以前那样轻易放过了。
　　
　　
　　好在欧克斯的威慑力还是够的，没有谁真的上前找死，当然这可能和他散发着的那股恐怖杀气有关，但至少结果是好的。
　　
　　
　　根据德切利的描述，像刚才的出入口点还有很多，但基本上是在艳回城边缘的，一般情况下很少会有贵族从那里进出，加上边缘也都是被放逐的奴隶，既没有钱养活自己，也没法出去正常生活。
　　
　　
　　“所以这里的管理者们给他们划分了区域，还有一定劳动能力的提供一些脏活累活，就算是实在没什么价值了的也能提供低保的食物等资源是吗？”
　　
　　
　　“是的，不过主人你是怎么知道的，你应该是第一次来才对？”德切利作为大家族的少爷对这里多少有了解，包括一些背后见不得人的事，但林宇毕竟是第一次来，他又是怎么知道的。
　　
　　
　　“这个啊，根据一些看到的情况猜测的，况且也不难猜。”正好和接应人对接的路上还要花时间，顺便就给德切利说明了。
　　
　　
　　其一是之前从琉拉德那边的花费情况来看，这里的物价应该很贵，但这也造成一个问题，这些奴隶支付得起昂贵的价格吗？明显是不行的。那就说明了其实还是有相对低价的住宿和饮食，但就要舍弃其他某方面的利益。
　　
　　
　　其二是作为奴隶的价值，他们不会放任这些奴隶无所事事的，既然都已经给他们划分了生活区域，那么理所当然的是想要从这些奴隶身上压榨剩余的价值。
　　
　　
　　最后就是周围躺着的，看起来没有一些精气神的兽人。他们的状态明显不对劲，不知道是遭受过什么折磨，又或者摄入过多药物，但想让他们工作是不可能的。这样的一群人都还没有被上层清剿，就说明了这些奴隶有着他们存在的价值，并且有人给他们提供维持生命的最基础物资。
　　
　　
　　至于为什么林宇能得出这个结论，还有一个最重要的原因，只不过没有明说，而是让欧克斯和德切利自己去思考…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第三百七十九章 底层机制
　　
　　
　　欧克斯那边倒是已经有了想法，并且通过契约私下确认证明是对的了，只有德切利还在苦思到底是什么。
　　
　　
　　耐不过德切利一路上的哀求，林宇还是直接告诉了他答案。
　　
　　
　　是淫欲能量，按理来说艳回城出现淫欲能量并不是什么奇怪的事，但它特殊在所有地方的能量都在朝着最中心的时钟聚集，有种别人在刻意收集的感觉。
　　
　　
　　“但是这个能量不是只有淫魔看得到吗？他们收集这个也没用啊。”德切利还是想不明白。
　　
　　
　　“没错，淫欲能量对他们来说没用，所以实际上他们收集的是另一种东西，也就是生命力。”
　　
　　
　　“生命力？”这个他倒是有听林宇谈起过，包括之前也找过他调查生命之泉的信息。
　　
　　
　　“本来不是非常确定的，但你想想，这艳回城的正上方，那些树木为什么长得格外茂盛？大概率也是受到了这边溢出的生命力的影响，虽然实际情况不清楚，但这里很有可能有我们要找的生命之泉。”话虽如此，但都是他个人的猜测，并没有得到证实，所以目前这个信息他还是没有告诉欧克斯的，免得他有过多期待。
　　
　　
　　在靠双腿走出了这片奴隶聚集区后，林宇也是花了两张纸币的价格雇了一辆马车代步，接应人的位置更靠城市中心，要他们光靠走的过去，可不知道到底会走到什么时候。
　　
　　
　　况且从马车向外看这一路的设施和风景的时候也能发现，越靠近中心就越繁华，这也符合趋势，并且根据德切利的说法，最中心还有一道关口，除非有一定身份的客人，连进去的机会都没有。
　　
　　
　　而他们这次的旅程并不需要前往正中心，而是在一处离中心还剩三分之一距离的地方停下，按照德切利的指引，进了一处酒店。
　　
　　
　　不是林宇夸张，而是它确实称得上是酒店了，与这样一处异世界有着极强的割裂感。
　　
　　
　　接应他们的人早早就租好了房间，在酒店的五楼，这里甚至也有之前体验过的电梯，一瞬间给了林宇一种回家了的错觉。
　　
　　
　　不过当他们到了指定地点，推门而入时。
　　
　　
　　“主人，恭迎你的到来。”一身棕毛的狼兽人单膝跪地，似乎是早就知道了他们的到来，一进门就是这个动作，但当看到欧克斯后还是表现出了一定的吃惊，接着赶紧低头。
　　
　　
　　朗布，之前性格暴戾言语乖张的狼兽人，但不得不承认他也确实有着不错的实力。
　　
　　
　　“起来吧，先说说目前的消息。”林宇自然地带着欧克斯进门，一下就躺在了房间内的柔软沙发上。
　　
　　
　　“是，主人！”狼兽人拿出早就准备好的资料，先是给了林宇一份，接着直接开始无稿说明，包括琉拉德最近这几天的活动路线，他的资金水平现状，今天会在哪里出现，甚至还有他来到这里的理由，全部调查得清清楚楚！
　　
　　
　　听着汇报的林宇在分析现状的同时不由得感叹，有个合格且强力的下属真的能够解决不少问题。而且这效率和态度，这些家伙也太想上进了吧。
　　
　　
　　“离琉拉德今天的工作时间还有两个小时，主人你可以先在这里休息一下，这里还有按照主人你口味提前挑选的一些甜点，是先看看还是全部叫来？”朗布的业务娴熟，立马给到林宇一些印有图片的信息汇总清单，每一张上面都是肌肉兽人壮汉。
　　
　　
　　“原来你喜欢这种口味的？”林宇一张张过目，但他的话让面前的狼兽人有些迷惑，紧张到尾巴都夹起来了。
　　
　　
　　“呃，属下是按照主人上次挑选的类型选的，如果主人不喜欢，这边还有一些备选方案。”
　　
　　
　　“哦，我没有在跟你说话，别紧张，你很不错。”
　　
　　
　　自家主人的话让朗布更加不解了，包括这回主人的性格和一些说话的方式也有变化，难道是伪装？不是啊，他什么都没感受到。
　　
　　
　　然后在朗布不可思议的眼神中，一道紫光从德切利的身体钻出，靠在了沙发的另一侧。
　　
　　
　　淫魔！
　　
　　
　　棕色的狼兽人瞬间炸毛，以极快的速度从大腿侧抽出匕首就对林宇发起了进攻。
　　
　　
　　朗布很强，反应能力也很出众，但在几乎开了挂的林宇面前，这样的实力确实不够看，仅仅是两根手指就捏住了匕首，让狼兽人的身体再也无法前进分毫。
　　
　　
　　“朗布！住手，这是你的新主人。”对于自己属下的僭越行为德切利感到恼怒，但又无法真的生气，毕竟造成这一切的就是他。
　　
　　
　　“抱歉，主人，朗布他一直在外面行动，关于我已经是主人性奴的事还没来得及跟他说。”德切利主动揽下了他的过失，但这一幕在朗布的眼中才显得更不可思议。
　　
　　
　　是了，一定是淫魔控制了自家主人，所以才…
　　
　　
　　“我先提醒你一下，和淫魔契约是要当事人自己同意的，别赖我。”林宇都猜得到朗布在想什么，就他的表情，大概率是在想着怎么说服自己，“而且你不也操过他了？他现在什么样子你还想象不出？”
　　
　　
　　明显林宇的话直击朗布的内心，毕竟这段他想要尘封的记忆此刻再次被打开，那一晚对主人的印象和肉欲的缠绵全都浮现在了眼前。
　　
　　
　　“咳，现在不提那个也没关系，总之你记住，林宇就是我们的新主人了，明白吗？”
　　
　　
　　“明…明白。”朗布的耳朵都耷拉下去，他其实并不服一只淫魔做他的主人，但自己的原主人都这样说了，况且看起来也真的没有被控制。
　　
　　
　　不过就算真的被控制了他也没办法，自己既做不到反抗，也做不到救出主人。他神色有些恍惚，连林宇已经松开了他的匕首都未能察觉。
　　
　　
　　“他好像受到的打击还挺大？”
　　
　　
　　“他对自己的要求会严一些，之前强坐了他也是这副模样，不过那确实是我不对，后面就让他做一些在外联系的活儿了。”德切利和朗布的那一晚并不算美妙，过程还行，就是自己的好下属可能并不太能接受那样的关系。
　　
　　
　　“对了，我要解释一下，我不是喜欢那种类型的，只是觉得要有被征服的感觉果然还是得更高大的兽人，但是他们都没能给我当时和主人你见面时的那种触动，后面也就没再做过了。”
　　
　　
　　“好啦，他估计只是因为比较尊敬和仰慕你才接受不了吧，实际上他自己也有在拍色情杂志。”林宇看似漫不经心的一句安慰话让两只狼兽人都瞬间抬起了头，不过一个是不敢置信，另一个是饶有兴趣。
　　
　　
　　“哦？是什么？”
　　
　　
　　“没有！别听他胡说，我唔呣！！”朗布还想挣扎的，但根本不会有这样的机会给他，欧克斯非常切合时机地用身体抱锁住朗布的身体，握住狼吻，一丁点儿反抗的可能性都不留。
　　
　　
　　“杂志名字忘了，但他出演的画面还是非常色的，被四个壮兽连番上阵都没问题，对了，想看的话可以找吉斯要，我记得他有私藏一本。”
　　
　　
　　“嗯，有机会再看看。”
　　
　　
　　面对自己黑历史被扒光的朗布只感觉浑身无力，接着那股无处发泄的怒火全部集中转移到了吉斯的头上。
　　
　　
　　之后会发生什么林宇不知道，但总归吉斯不会太好过。
　　
　　
　　“欧克斯，放开他吧。”
　　
　　
　　牛兽人按照他的话松开了朗布，虽然棕狼兽人也不想着挣扎了，但视线总是故意不与林宇交汇。
　　
　　
　　这心思也非常好猜，就是接受不了自己的主人会以这样的形式变更，加上之前德切利的描述，这朗布估计是只将忠诚献给一人的类型。
　　
　　
　　“德切利，以后朗布还是由你直接发布命令，我做不了他的主人。”
　　
　　
　　林宇的话在朗布耳中听起来有些不可思议，包括德切利也是一样，他们虽然都没有反驳，但表情已经说明了一切。
　　
　　
　　“是，主人！”但德切利还是非常迅速地给出回应，朗布倒是面色没有之前那么难看了，就是比起之前印象中那嚣张跋扈的样子有些令人新奇，但也仅此而已。
　　
　　
　　原本这些空余时间朗布是打算给德切利找些乐子的，但由于一些不可控的因素，他现在在给自己主人的主人讲解着这艳回城的注意事项，高度集中的工作也让他暂时忘掉了之前的难过与尴尬。
　　
　　
　　时间过得也很快，之前提到的琉拉德的上班时间也快到了。
　　
　　
　　林宇再次控制了红狼的身体，并嘱咐欧克斯留下。
　　
　　
　　这也是没办法的事，毕竟那个会所不允许奴隶进出，而欧克斯身上的诅咒并没有全部解除。
　　
　　
　　“乖啦，等我们回来，或者欧克斯你这边诅咒解除了也可以穿上衣服过来找我们，直接用契约就好了。”林宇的安慰也不知道有没有起作用，总感觉在生命力补充完成后，在外人面前欧克斯又变回了之前的模样。
　　
　　
　　总之暂时和欧克斯分离，使用着德切利的身体，由朗布领路，他们准备去琉拉德会出没的地方提前准备好。
　　
　　
　　……
　　
　　
　　会所内。
　　
　　
　　借助着法压家族的资金，他们非常自然地坐在了最靠近中心的位置，因为目的性极强，所以除了叫了几杯饮品外，并没有指名其他服务。
　　
　　
　　“今天好像人不多。”林宇印象中视频上比现在热闹多了，不然就像他们现在的消费模式，说不定还真的有概率被赶出去。
　　
　　
　　“贵族内都去中心区了，稍微有钱有势些的人都不会留在这里。”德切利在身体内回答。
　　
　　
　　“今天是什么特殊日子？”虽然说没人和他竞争是好事啦，但林宇还是好奇。
　　
　　
　　“因为中心区的假日酒店开放了，据说每月只会开放一次，就算无法进入，大家也都会去碰碰运气。”
　　
　　
　　“细说。”
　　
　　
　　“我也只是听说，里面的碎金酒喝了能让人保持一个月的活力与亢奋，所有人的反馈都是好的，但我哥专门提过不让我喝那个。”
　　
　　
　　“有问题？”
　　
　　
　　“我也不知道是什么问题。”德切利的哥哥肯定是知道些什么的，但连自己的亲弟弟也没有明说，就说明这里面牵扯的东西可能过多。
　　
　　
　　但现在至少又得到一个新的信息，并且根据已知的信息来看，林宇有充足的理由怀疑这里的管理者是在吸取奴隶们生命力，并以酒水的形式反馈给贵族们。
　　
　　
　　会所内的音乐在这一瞬间切换，灯光汇集在最中心的舞台上，三名戴着面具的兽人从舞台的升降梯上出现…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第三百八十章 别致的教学
　　
　　
　　牛兽人只有那一只，体型也正确，朗布的信息没有丝毫问题。
　　
　　
　　如今的琉拉德因为面具掩盖了他的毛色，也同样因为几次的经验暂时压制住了他的羞耻心，哪怕是穿着这样一套暴露的拘束套装，故意扭动胯部来展示自己晃动的巨根也不在话下。
　　
　　
　　这比起视频里的第一次可熟练多了啊，要不是从朗布这边得到的信息，他这岳父大人至少目前还没有接过指名套餐，不然光是这流畅的动作就足以令林宇浮想联翩了。
　　
　　
　　不过这个阶段是舞者们的展示阶段，也是他们提前确认自己顾客的阶段，最前排的当然是首要目标，但因为今天的顾客比前面的时间少了近大半，所以他们也没有多少可挑剔的。
　　
　　
　　只不过琉拉德虽然已经非常卖力地展示自己了，但他的人气还是比不过同台的两名雌性。
　　
　　
　　毕竟像他这样巨大体型的肌肉雄兽，多半是有特殊癖好的顾客才会喜欢，而今天因为人数问题又导致这样的顾客格外稀少。
　　
　　
　　初步观察了一下，明显表示出对他有意思的也只有那两只狼兽人了。
　　
　　
　　确认自己的目标受众后，牛兽人几乎是马力全开，卯足了干劲去展示自己的肌肉，臀部曲线，以及他的雄乳，肉棒等等，一切能够利用得上的，他都毫不犹豫地去做了。
　　
　　
　　直到舞台的固定演出时间结束，自由时间衔接而上，牛兽人径直朝着林宇他们的方向走来。
　　
　　
　　“坐。”林宇拍了拍身边，在琉拉德坐下后倒是没有第一时间上手，而是往他身上的束缚带上夹纸币。
　　
　　
　　至于这种方式，算是朗布教的。最终会花多少，德切利让他不用顾虑。
　　
　　
　　“喝过这里的酒吗？”
　　
　　
　　“喝过。”琉拉德有些奇怪和不自然，以他这些天在这里打工的经验，哪些人对他的身体有着侵略般的视线他也是看得出来的，但眼前的白狼，不，也不一定是白狼，明明给他那样的感觉，但并没有真的做什么。
　　
　　
　　难道就普通的聊天？不对，他是在酒里下药了？琉拉德此刻思考了很多，但表面上一点不显。
　　
　　
　　“缺钱？”
　　
　　
　　“…是的。”这也是琉拉德目前最纠结的问题。
　　
　　
　　“一个晚上，这个数。”林宇比出三根手指。
　　
　　
　　“抱歉客人，这边暂不接受指名服务。”他就知道事情不会简单。
　　
　　
　　林宇没有说话，默默将三根手指变成四根。
　　
　　
　　“客人，这不是钱的多少的问题。”琉拉德觉得自己被轻视了，虽然有些不悦，但也很好地克制住了情绪。
　　
　　
　　五根手指，这一票要是做完，至少一个月只内琉拉德都不用再为金钱烦恼，甚至多少人想卖都卖不出这个价格。
　　
　　
　　只是黑蹄氏族的战士还是有着自己的骄傲和底线，舞台的擦边已经是他能够容忍的极限了，为了钱去卖屁眼这种事，那和那些妓女又有什么区别。
　　
　　
　　眼看琉拉德就要生气爆发了，林宇突然凑过去，“先不要急着拒绝，飓风之锤先生。”
　　
　　
　　熟悉的称号瞬间击溃了之前琉拉德积攒的怒气，转而变成了自己身份被发现的恐惧。
　　
　　
　　不能啊，他已经非常小心，不会有人联想到他的真实身份才是。
　　
　　
　　而这时，林宇才出手捏握住了牛兽人那囊鼓鼓的大包，当然，也没忘了塞钱。
　　
　　
　　“你是什么人。”比起身体上承受的屈辱，琉拉德明显更在乎眼前白狼的真实目的，不过就算是身份暴露，他也绝不会接受被当做雌性一样配种。
　　
　　
　　“什么人不重要，重要的是至少现在你会好好听我把话说完了。”林宇用三根手指捕捉到了琉拉德龟头的轮廓，隔着这一层布片，仔细摩擦着龟头边缘的部分。“不愧是有名的战士，有个大家伙呢。”
　　
　　
　　“我不会跟你做。”牛兽人态度坚决。
　　
　　
　　“当然，我只是买你一晚上的时间，愿不愿意做，决定权在你。”
　　
　　
　　决定权在他？原本坚决不答应的内心又出现一道缺口，他知道这是这个白狼的陷阱，但总是无法抑制地去思考只要自己不沦陷进去，那就能拿到一大笔资金。
　　
　　
　　见琉拉德还在犹豫，林宇也适时地再推动一下进度，“表现不错的话，直接替你把队友赎回来也不是不行。”
　　
　　
　　这回琉拉德是彻底说不出拒绝的话了，在林宇说出这最后的条件时牛兽人的肌肉还有些绷紧，但又随着一声轻叹卸下了所有防备。
　　
　　
　　“你说的是真的？”
　　
　　
　　“半真，因为现在只买下了你其中一个队友的所有权，另外的那位，他太贵了，暂时没买到。”这也是朗布提供的情报，也就是琉拉德此次前来的动机，因为他被盯上，导致拉格纳和裘鲁被人设计，卖到了这艳回城当奴隶。
　　
　　
　　而对方利用这层关系对他进行威胁，但又给了琉拉德一丝挣扎的机会，也就是在艳回城赚足足够的金钱。
　　
　　
　　一开始琉拉德还确实以为这是个机会，但越到后面就越是发现了这不过是让他堕落下去的慢性陷阱。
　　
　　
　　因为连累队友的愧疚，加上艳回城的高消费，他肯定会踏上一步步出卖自己肉体的道路。
　　
　　
　　从一开始的羞耻抵抗，再到后面流程上的熟悉，估计花不了多少时间他就会将自己后穴的第一次卖出去，而有了第一次，那么第二次，第三次…
　　
　　
　　现在白狼的出现，不过就是将这个第一次提前了而已，想明白了这一点之后，琉拉德也就不再反抗，至少还能确保裘鲁是安全的。
　　
　　
　　只是…
　　
　　
　　“我得确认你们说的是不是实话。”
　　
　　
　　林宇一个眼神，朗布拿过来的是一张契约纸，这是控制裘鲁的契约，所以他们说的也都基本属实。
　　
　　
　　看着朗布展示完契约又将其收好，牛兽人有种心中的担子完全放下来的轻松，“我答应了，不过指名的时间还有半小时，等半小时后，我跟你们走。”
　　
　　
　　这回琉拉德是完全卸下了防备，并且已经做好了随时交出身体的觉悟，不论林宇怎么去玩弄他的身体，也都不会再有任何的抵触，至少明面上是这样。
　　
　　
　　林宇这边一边挑逗着牛兽人的身体，一边在内心感叹信息差和金钱的力量，并且在这短短的十分钟不到的时间，他就已经得到了琉拉德的初夜使用权，而在琉拉德的眼里，自己不过是个有钱但是身份未知的狼兽人罢了。
　　
　　
　　虽然之前叮嘱这个便宜老爸的几乎全都被他忘了或者忽视了，但真要说的话这还怪不了琉拉德。
　　
　　
　　毕竟这是他性格使然，就算没有今天，那也会有明天后天，黑蹄氏族强大的是身体，而不是玩一些盘外招。
　　
　　
　　而他也算是能借着给自家老爸上一课的理由趁机玩弄一下他的身子了。
　　
　　
　　林宇也不再慢慢来，直接将牛兽人的内裤往下一扒，双手并用，撸动肉棒的同时还做着阴囊按摩。
　　
　　
　　反正他们之后也是要去包间，早晚要上的。
　　
　　
　　而琉拉德在被这样大胆放肆地暴露下体后的第一反应是伸手去阻止，但还是双手悬在空中，干脆变成了用双臂为自己那可怜的自尊稍微遮一下羞耻。
　　
　　
　　“看样子我们的飓风之锤虽然是新人，但还是懂了一些服务业的真谛的，没少被顾客摸鸡巴了吧？”
　　
　　
　　牛兽人并没有说话，反而是双眼瞥向别处，一副我没有理由回答你的架势。
　　
　　
　　“看来我话说早了，接下来的问题再是这样的态度，我可以考虑不去帮你，或许在这里持续通过卖屁眼赚钱才是你想要的。”林宇知道琉拉德在乎什么，他根本不可能逃出自己的手掌心。
　　
　　
　　“我对自己的失礼道歉。”预料中的反应。
　　
　　
　　不过在上手之后林宇就发现，琉拉德的肉棒的敏感程度并不高，也或许是因为对自己有一定的心理排斥，所以撸到现在都没能完全将这牛屌唤醒。
　　
　　
　　索性他也放弃了对这里的进攻，而是转而用手去揉捏琉拉德的胸肌。
　　
　　
　　“这里什么感觉？”
　　
　　
　　“一般。”琉拉德如实回答，只是被揉胸，对他来说一点威胁都没有。
　　
　　
　　“乳头呢？”林宇再一次转战区域，琉拉德的乳头并未经过太多开发，能有这样的大小也是取决于他的巨大身型，有一点手感，但不多。
　　
　　
　　“刚被碰到的时候有点痒，后面就没感觉了。”
　　
　　
　　这也很正常，毕竟林宇还只是较为初步地去试探，就算是欧克斯，不也完成了从胸部完全无感到现在光是凭借乳头就能高潮喷奶的乳牛的蜕变了吗？
　　
　　
　　但林宇想去寻找的，是琉拉德身上最原始的敏感点，因此他会一遍又一遍地在这位牛兽人身上尝试。
　　
　　
　　耳朵不行，脖子没有，腋下也不是，也不怕痒，肚脐眼倒是有些许反应，但和快感还是相去甚远。
　　
　　
　　直到林宇从牛兽人背部的疤痕顺沿着往下握住了牛尾。
　　
　　
　　虽然琉拉德没有发出丝毫声音，但那源自身体最原始的抽搐是无法掩饰的。
　　
　　
　　“这里怎么样？”
　　
　　
　　“一般吧，没什么感觉。”
　　
　　
　　林宇是故意这样问的，而琉拉德的反应也是证实了他的猜想，这是刚才所有回答中，琉拉德唯一的一次谎言。
　　
　　
　　但他也不戳穿，继续往下，甚至松开尾巴后都明显感受到肌肉放松了不少。
　　
　　
　　最后林宇也只是给琉拉德来了一次全身按摩，在没有收获之后，随便揉了揉奶子和肉棒就结束了这段自由时间，三名舞者也回舞台谢幕。
　　
　　
　　林宇他们也没必要继续待在这儿了，而是跟着朗布，来到了会所二楼的包间，琉拉德已经在里面等着了。
　　
　　
　　“不把面具摘下来吗，琉拉德先生。”
　　
　　
　　“反正你也知道我的身份了，摘不摘无所谓吧。”琉拉德还在做最后的挣扎。
　　
　　
　　“当然有所谓，别忘了你可是把你的初夜卖给了我。”
　　
　　
　　闻言，虽然牛兽人还有些许不甘，但依旧执行了命令，当面具摘下后，黑牛兽人最原本的模样就展示在了林宇面前。
　　
　　
　　那股属于强者的从容和不怒自威的面容，琉拉德能有那么多追求者也不是没有道理的。
　　
　　
　　先把朗布招呼出去守门，随后才是看见琉拉德的紧张少了一份，看样子他还不习惯被别人看着做爱的模样。
　　
　　
　　也正是因为提前有了心理预期，所以林宇让他上床，趴着撅起屁股，再自己脱掉内裤的时候，动作不带一丝犹豫和拖延。
　　
　　
　　而林宇自己也是，拿出了准备好的润滑油，直接倒在了牛兽人的屁穴上…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　381～385章
　　没有什么特别想说的，那就咩一下吧。
　　
　　咩～
　　
　　第三百八十一章 本性
　　
　　
　　冰凉的润滑油和油脂流动时的那一股瘙痒令牛兽人有些肌肉紧绷，今晚，他就要被一个完全不认识的雄性操了，这在前不久都觉得有些荒诞的设想，在如今变成现实之后反而让他减轻了些心理负担。
　　
　　
　　毕竟有了第一次，那第二次也就相对更容易一些，况且也只有这样才能减轻一些对被他连累的拉格纳他们的愧疚。
　　
　　
　　“！”来了。
　　
　　
　　仅凭着身体的触感反馈，他能知道狼兽人正用手指将他穴口的油涂抹开，期间有意无意地按压那敏感脆弱的软肉，但却没有真的要进来的意思。
　　
　　
　　“你知道吗，如果男妓都像你这样一点反馈都不给，到时候就算你长得再好看，也赚不到钱的。”
　　
　　
　　“我…我不知道要怎么反应。”
　　
　　
　　“毕竟你也是第一次嘛，不过我有办法让你学会怎么当一头合格的骚牛。”林宇说着停下了手指，而是在手掌倾倒润滑油，涂抹在了自己的手上。
　　
　　
　　琉拉德也在想这狼兽人究竟打算做什么，但突然间从尾椎骨传遍四肢的瘫软和酥麻，夺走了他原本隐忍坚持的表情。
　　
　　
　　“哦哦哦！停，不要…”牛兽人臀部用力上挺，但又无法逃脱，向左向右全部都尝试过，依旧无法从那双手之间挣脱，哪怕他已经知道了自己无法躲避，但生理上的过量快感在强迫着他的身体进行反抗。
　　
　　
　　林宇做的也很简单，握住牛兽人的尾巴，把油从尾巴根撸到尾巴尖，双手交替，往复不止。
　　
　　
　　从琉拉德的反应来看，这样撸他的尾巴，简直和撸他的性器没什么不同，甚至给出的反应已经远远超过了之前摸牛屌时带来的反馈。
　　
　　
　　“别…不要，一直…”牛兽人已经彻底四肢无力地趴倒在床上，但林宇的攻势并不会因此减缓，面对声音颤抖，带着一丝哭腔哀求他的琉拉德，没有丝毫怜悯。
　　
　　
　　躲又躲不掉，力气也使不上，琉拉德的全身都在颤抖，又因为持续不断的抚摸导致他的气息变得紊乱，已经不再能够维持之前的从容。
　　
　　
　　这反应可比一开始玩弄欧克斯的耳朵时的反应大得多，当然也有他使用了润滑和持续不断刺激的原因。
　　
　　
　　琉拉德根本无法脱困，这样下去，他绝对会…
　　
　　
　　“呃！唔！！”随着牛兽人的一声闷哼，从由全身紧绷的肌肉来看，这是光被撸尾巴撸射了啊。
　　
　　
　　只是林宇并没有将琉拉德翻过来看看究竟射了多少，而是专心反复着手中的动作。
　　
　　
　　“等…等一下，让我缓缓。”黑牛兽人身体软趴趴的，这样一弄搞得他全身无力，甚至有心去阻止都做不到。
　　
　　
　　但身后的抚摸丝毫没有停下的迹象，牛尾巴上的毛发都被盘得锃亮，同时也失去了之前反抗时的力气。
　　
　　
　　毕竟是已经高潮过一轮的了，林宇的抚弄虽然还有些作用，但实际上对琉拉德的影响已经不大，算是身体的自我保护机制。
　　
　　
　　只是如果超出这个阈值，会发生什么就不知道了。
　　
　　
　　“唔呃！！”琉拉德原本已经无力的上半身突然撑起，嘴里还发出些不明所以的奇怪声音，明明之前感觉已经耗尽了全部力气，但现在回光返照了一般。“你…不要，不要摸那里。”
　　
　　
　　而导致这一切的罪魁祸首林宇，现在不过是用手指来回摩擦牛尾巴根下半的部分。
　　
　　
　　欧克斯也同样对这个地方相当敏感，那么作为他父亲的琉拉德，尾巴的整体敏感度都这么高了，那这个地方会不会反应更大？
　　
　　
　　带着些许疑问和求证的态度，林宇上手一操作，就发现了自己是对的，这对父子有着类似的敏感点。
　　
　　
　　不过由于琉拉德的反应有些过度了，加上一直在向自己求饶，林宇一心软，还是放过了他。
　　
　　
　　黑牛兽人大口喘着气，像是刚经历了一场接连不断的高强度训练，眼神涣散，并且开始怀疑这一切是否值得。
　　
　　
　　“休息够了没有。”
　　
　　
　　“你…要操就操，给个痛快。”他是真的怕了刚才的撸尾巴了，这样一想，早在开始他试探自己身体的时候估计就发现了端倪，而自己还以为掩饰得很好。
　　
　　
　　“刚刚可是你哭喊着要我停下来的，现在就又这么迫不及待了，别忘了，你今晚都是属于我的，可别以为一次就能完事。”林宇用德切利的脸摆出一副得意的表情，然后将黑牛兽人的身体翻了个面。
　　
　　
　　果然，之前琉拉德高潮了，粘稠的精液浸湿了床单一片，而他自己的腹部也都沾满了精液，那硕大的牛屌还保持着半勃的姿态，朝着左边一弯，饱满的牛卵根本不像才释放过的模样。
　　
　　
　　“这，这是…”琉拉德也没想到自己会被翻过来，而自己高潮过后的丑态也都被一个陌生人尽收眼底。
　　
　　
　　林宇可没有听牛兽人辩解的意思，而是将黑牛腹部残留的精液都进一步抹匀，“这是什么？都到了这一步了还在维持自己可怜的羞耻心？”
　　
　　
　　琉拉德也愣住了，正如这狼兽人说的那样，他现在和那些男妓也没多大差别，本质上都是用身体作为交易的筹码罢了。
　　
　　
　　可他还是有些不甘，做这些事都是被迫的，他也不是因为喜欢被操才这样，但这份苦涩和委屈他只能默默咽回去，不能再流露任何一丝脆弱在别人面前。
　　
　　
　　林宇自然也是感受到了琉拉德的变化，那双眼睛不再迷茫，而是坚定地看着自己，仿佛是在宣战，之后不论是什么样的打击，都无法再撼动他的意志。
　　
　　
　　虽然二人没有说话，但他们之间的胜负已经开始了。
　　
　　
　　之前林宇用手推过琉拉德的胸腹时，多多少少还能收获部分轻喘，但现在他们像是较起了劲一样，哪怕林宇捏住牛兽人的乳头提起，都没能再得到一丝反馈。
　　
　　
　　哪怕胸部并不敏感，但至少疼痛还是保留的，更何况林宇现在手上还残留着油脂和琉拉德精液的混合液体，涂抹在乳尖只会加大摩擦打滑时对乳头的敏感度。
　　
　　
　　“小子，就这点手段了吗？”琉拉德一扫之前的被动，反正结局都已经注定了，但至少过程还是在他的掌控之内。
　　
　　
　　只要抛弃了那些拖他后腿的自尊和羞耻，面对一只小狼的攻势，他有信心就算是做身下的那个也能做主导。
　　
　　
　　感受最直观的还得是林宇，他不过就说了一句话，真的会因此有这么大改变吗？他在心里摇摇头，这估计就是琉拉德的本性了，只不过之前他一直在压抑自己，毕竟之前中了淫纹的时候也差不多这个状态。
　　
　　
　　“怎么停下来了，不是要操我吗？还是说，需要我帮你。”牛兽人立起了上半身，比德切利还要高大的体型此时尽显，左手环住了狼兽人的腰肢，右手则是反扣在下体的位置，反客为主。
　　
　　
　　“还没硬？”琉拉德一摸上去就发现手感不对，明明把自己弄成那副模样，罪魁祸首却只说嘴上说说，身体实际上毫无反应，这对他来说也算得上是一种侮辱了。
　　
　　
　　“我有自己的节奏。”林宇也不甘示弱。
　　
　　
　　但得到了是牛兽人一声轻蔑的笑声，随后离狼兽的耳朵更近了，“我在床上驰骋的时候你估计都还没出生呢，反应这么可爱难不成是第一次？”
　　
　　
　　琉拉德的舌头在林宇的耳道舔舐着，敏感脆弱的耳朵下意识就想向后折叠躲避，但不仅被牛兽人追着咬住，还被顺势推倒在床上。
　　
　　
　　“我早就不是第一次了。”他和欧克斯已经结合了不知道多少次，但基本上每次欧克斯都是受位，不会有琉拉德此时这样强势的时候。
　　
　　
　　而至于他的反应，这毕竟是德切利的身体，实力能够发挥的实在有限。
　　
　　
　　“表现得还跟个小处狼一样，行吧，就当你经验丰富了。”琉拉德也不在这方面过多争论，反而是调转了身体，一边解林宇的裤子，一边晃动着自己的雄物。
　　
　　
　　“等等，唔！”这个发展是不是太迅速了些？他只是有些恶作剧的小心思，没有真的想要真枪实战地上阵，但刚想叫停，牛兽人就一手扶住半勃的牛屌，一次性全部没入了狼吻。
　　
　　
　　这股窒息感，还有下巴被撑大的感觉，不能说一模一样但总归是非常熟悉，哪怕是吻部比他更长，体型比他更大的德切利也无法舒适地吃下这巨根。
　　
　　
　　“这样就对了，好好帮爸爸我吸屌。”
　　
　　
　　这样的称呼也是吓到了林宇，难不成他的身份已经被识破了？不然的话，就以德切利现在的身份来说，他们不可能懂这话的含义是什么啊。
　　
　　
　　但琉拉德的确没有多想，这样说不过是顺嘴的事。
　　
　　
　　在堵住了林宇的嘴后，琉拉德的注意力也终于是回到了眼前这跟疲软的白色狼屌上，虽然手指间的抚摸和翻弄一直有在做，但收效甚微。
　　
　　
　　那么他也不再犹豫，按住狼兽人的双腿，将还未勃起的狼屌含在了嘴里，尝试用舌头代替手指。
　　
　　
　　而身下自己的肉棒被吸得更紧，也说明了这对狼兽人来说是有效的。
　　
　　
　　他没有技巧，只能凭借一些自以为会有用的方式来刺激狼兽人的肉棒，而在嘴里那直观感受到的膨胀过程也是印证了琉拉德的思路。
　　
　　
　　这边林宇就略显尴尬，他已经是第二次被琉拉德强制口交了。
　　
　　
　　虽然两次的诱因和身份都不相同，但林宇多多少少都已经感受到了自己这位老爸的本性，以及好胜心。
　　
　　
　　被当做玩具一般深喉的感觉其实并不好受，他不仅需要调整自己的呼吸节奏，还需要抵抗被口交带来的身体上的压力，他也终于是在岳父大人的努力之下勃起了。
　　
　　
　　但这并不一定是好事，勃起的代价就是龟头变得更加敏感，而德切利本身也没做过什么快感的忍耐训练，仅仅是被舌头刮过，林宇就有一种从胯部为中心朝着四肢发散的酸麻。
　　
　　
　　主导权被夺走，德切利倒是非常关心林宇的状态，并主动提出了和他交接身体的提议，而顾科尔多这边就更多的是嘲笑了，如果不是时机不对，他甚至想出来和琉拉德一起对付这淫魔。
　　
　　
　　可是林宇没有接受德切利的提议，之前只是被琉拉德的突然转变给打得措手不及，可不要以为同一招还能奏效两次。
　　
　　
　　正专心口交的琉拉德也突然瞳孔紧缩，嘴上的动作也因此变慢，但也没有放弃，而是继续着他的攻势。
　　
　　
　　区区被手指侵入罢了，他不会输…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第三百八十二章 调皮
　　
　　
　　其实早在之前被迫口琉拉德的时候，林宇就有大把的方法逃脱，但基本上都涉及到身体或心理上的一定伤害，导致吃了一次闷头亏。
　　
　　
　　但这次不一样，琉拉德并不知道现在这具身体之下的是他，也正是因为琉拉德不知道，才需要给他上这么一课。
　　
　　
　　只能说他现在的处境相当危险，这要不是他们遇到了德切利，说不定下次见面的时候自家岳父就已经是尝过百屌的娼夫了。
　　
　　
　　不过这些都是林宇给自己找的借口罢了，最本质的原因还是他想趁机玩弄一下琉拉德的身体。
　　
　　
　　强制口交确实痛苦，但在德切利的种族与体型加持，以及刚才的呼吸节奏调整的过程中他已经习惯了。
　　
　　
　　以他们现在的体位，琉拉德的弱点暴露在他面前的就有三个。
　　
　　
　　肉棒，后穴还有尾巴。
　　
　　
　　最后林宇的选择是用两根手指初步去试探琉拉德的后穴，但就像他预料的那样，没有了淫纹加持的状态，想要轻松插入眼前这头公牛的肉穴还是不可能的。
　　
　　
　　好在之前的精油和琉拉德自己射出来的精液润滑了林宇的双手，所以手指还算是较为轻松地捅进了一个指节的距离。但再想前进，难度就是几何倍数的增加，更何况暴力开垦，还会产生一些诸如德切利的利爪伤害到了琉拉德的情况。
　　
　　
　　一开始林宇还以为琉拉德会非常抵触，但给他口交着的牛兽人反倒是停了下来，将注意力专注在身后，也正是这个时间节点，林宇感觉之前手指上的阻力都在变小。
　　
　　
　　“看样子小狼你的确有经验，但是鸡巴这么敏感，该不会早泄吧？”牛兽人手中握住那被他唾液润滑的白色狼根，手上的动作轻缓但一直持续，“可别到时候做的时间还不如前戏长。”
　　
　　
　　身体毕竟不是林宇的，所以他实际上也没有在意，只有德切利在体内有些委屈地向解释他并没有早泄。
　　
　　
　　可毕竟琉拉德的肉棒此时还塞在狼吻中呢，林宇没办法通过语言回击，就只能另辟蹊径。
　　
　　
　　“呃～好小子，还来，之前不过是让让你，就以为抓到你爸爸我的软肋了？”琉拉德的身体也迅速升温，主要原因还是因为林宇腾出了一只手来撸他的尾巴，但也同样是被现在的氛围给带动。
　　
　　
　　雄性毕竟是向往性与力量的，而以琉拉德强大的力量为基础，他的性欲也同样高涨，只不过平时都以训练和战斗的形式发泄了出去。
　　
　　
　　但在艳回城的这些天，各种压力汇集，但又找不到宣泄和倾诉的爆发口的日子已经是过去式了。
　　
　　
　　不论是怎么样的形式，他果然还是更喜欢征服的快感。
　　
　　
　　琉拉德是爽了，但受苦的就又变回了林宇，他的做法非但没有能够限制牛兽人的行动，还因为对方热情高涨开始加大了抽插他口腔的幅度，导致好不容容易调整好的呼吸再次紊乱。
　　
　　
　　这头大黑牛真的很难对付，不论是从哪个方面说都是。
　　
　　
　　为了反击，也是为了能尽早逃脱，林宇撸动牛尾的频率和手指扩张的进度也都在加快，尤其是后穴，只要他找到了那个位置，所有的一切都将逆转。
　　
　　
　　可这样明显的动作琉拉德能想不到吗？只不过是他没有去管，而是用了另一种方式。
　　
　　
　　“呣！”这一声是林宇叫出来的，牛屌塞满了他的嘴巴，只能发出类似这样的呻吟。
　　
　　
　　不仅如此，林宇手中的动作也都停了下来，不是他不想，而是不能，琉拉德此刻头埋在了他两股间，正在尝试用舌头去侵入狼穴。
　　
　　
　　林宇几乎是下意识地就夹紧尾巴，但现在以德切利的身体强度来说，他根本阻止不了那战士的舌头。况且最令林宇感到绝望的是，被舔后穴的感觉爽到他只能把最后的挣扎都集中在了对抗那强韧有力的舌头上。
　　
　　
　　德切利！！！
　　
　　
　　林宇投降了，他没想到德切利的身体会这样骚，仅仅是被这样舔舐穴口就已经令他全身酥麻，难以忍受。
　　
　　
　　加上之前德切利也都一直在担心林宇，提出让他来接管身体，在这样的攻势之下他还是同意了。
　　
　　
　　“哟，小淫魔。”交换身体的所有权后，林宇再次回到灵体模式，而等着他的，是一脸坏笑的魔王顾科尔多。
　　
　　
　　他也好久没以这样的形式和顾科尔多见面了，对眼前的形象还是有些许惊讶，但马上就恢复过来。
　　
　　
　　顾科尔多的形象不再是之前的小猫团子，而是之前在兽王的空间内所看到的，魔王最原本的样子。
　　
　　
　　“被自己爹反杀的感觉怎么样？”顾科尔多第一时间就凑到了林宇身边，不过灵体之间接触不了，所以他也没靠太近。
　　
　　
　　“你就是为了挖苦我吗？”这些天都不见这位魔王大人出现，但林宇知道他不会真的老实下来。
　　
　　
　　“对我也没好处，只是看出来了你在迷茫罢了，欸，先别急着否认，你可以先看看小狗的表现，他可比你强多了。”魔王示意林宇看看接管了身体的德切利，而当林宇看过去时，眼前的画面再次反转。
　　
　　
　　琉拉德依旧是之前的模样，但没有了林宇的抵抗，他的舌头轻松了入侵了德切利的屁穴，只不过从他的脸上来看，还是有着十分明显的隐忍。
　　
　　
　　而德切利，对他来说，不论是口交，还是现在被琉拉德舌奸，哪怕是现在真枪实弹地和这位牛兽人来上一发他也不会有任何的心理负担。
　　
　　
　　所以在他接管身体后，一方面是解除了身体的防御，任由牛兽人发挥，另一方面是化被动为主动，开始用自己的舌技反攻。
　　
　　
　　琉拉德也明显感受到了狼兽人的变化，但他也没多想，只是继续着二人之间的拉锯战。
　　
　　
　　“看到了吗？你做不到的事。”顾科尔多颇有深意地看了林宇一眼，毕竟在第三视角的情况之下，能够看到更多东西。
　　
　　
　　林宇哪能不知道呢，他和德切利，和琉拉德，甚至是欧克斯之间的差异在哪，或者说这也早就由欧克斯给他提前打过预防针了，只是他自己始终没有接受罢了。
　　
　　
　　一狼一牛的交战到了决出胜负的时刻了，结局和林宇猜的分毫不差，有着相对丰富经验的德切利先一步口射了琉拉德，第二次的高潮溢出的牛精在德切利的引导之下尽数被吞入肚，没有丝毫的难受。
　　
　　
　　“呼！可以啊小子，这技术，你还经常给别的雄性舔鸡巴吗？”虽然琉拉德并不知道德切利的真实身份，但一般这种人会给别人口交吗？而且不仅仅是这方面，这家伙的后穴也绝对不是第一次用了，不论敏感度还是那种能够主动强奸他舌头的挤压感都能为他佐证。
　　
　　
　　狼兽人并未理会这些调侃，而是非常仔细地清理着牛屌上残留的精液，毕竟这是主人的岳父，四舍五入一下也算是他的岳父，必须提前打好关系。
　　
　　
　　而就当他们打算进行下一步的时候，房门打开，有人跟朗布打了一声招呼，就直接进来了。
　　
　　
　　琉拉德刚才还一脸的神气，结果马上就变回了之前的样子，“欧…欧克斯，你怎么…”
　　
　　
　　欧克斯墨绿色的眸子看了看此时全裸的父亲，还有躺在床上给父亲肉棒做着舌头清洁的狼兽人，什么也没说，非常自然地坐在了一旁的沙发上，算是占据了一个绝佳的观赏位。
　　
　　
　　只是作为主演之一的琉拉德此刻满是尴尬，已经无心继续，想要想解释些什么但又不知道从何说起，想上前说明但又羞耻到只能用手去遮挡一下隐私部位，但黑蹄氏族的牛兽人的雄物哪是一只手挡得住的，能顾得了下面就顾不了上面。
　　
　　
　　“你们进行到哪一步了？”欧克斯看父亲好像也没有继续的准备了，而且从狼兽人的气质来看，这也不是他的林宇。
　　
　　
　　“我…不是，你…”这位牛兽人父亲此刻有些慌乱，说出来的话根本凑不出有用的句子。
　　
　　
　　“还什么都没做，只给你父亲口了一发。”回答欧克斯的是德切利，清理完牛屌后他也抽开身，光着下半身坐在床沿，和一旁努力遮挡自己身体的琉拉德形成了鲜明的对比。
　　
　　
　　“欧克斯，你怎么在这里，林宇呢？”黑牛终于整理好自己的语言系统，问出了他觉得关键的两个问题。
　　
　　
　　为什么欧克斯会出现在艳回城，看起来也是正常穿衣的，这样也就不存在禁衣诅咒的说法，至少不是奴隶身份。还有就是作为欧克斯伴侣的林宇，他们结为伴侣才不久，且没道理林宇会单独行动。
　　
　　
　　“我们是来救父亲你出去的，至于林宇，他在那。”
　　
　　
　　琉拉德顺着欧克斯指的方向，一脸的复杂与不可置信。
　　
　　
　　……
　　
　　
　　因为欧克斯的到来，之前的闹剧也随之结束，欧克斯讲述了一下他们是怎么知道琉拉德这边的信息的，以及过来的方法，德切利的身份，林宇的能力等等。
　　
　　
　　琉拉德自然也知道他们这是来帮自己，如果不是他们，那么现在自己会变成什么样呢？
　　
　　
　　这时旁边一直跪在地上的林宇试探性地举了举手，“那个，我可以起来了吗？”
　　
　　
　　“给我继续跪着。”
　　
　　
　　“呜。”
　　
　　
　　对于林宇他们来帮助自己的行为，琉拉德很感激，但这也不是他们的欺骗自己的理由，还做出那种事。
　　
　　
　　林宇倒是知道被发现了肯定会有这么一天，只是苦了旁边跟着他一起受罚的红狼了。
　　
　　
　　法压家族的小少爷，哪怕是琉拉德也是认识的，没想到这样的人物也成了林宇的傀儡。
　　
　　
　　“父亲，还在听吗？”
　　
　　
　　欧克斯的声音将黑牛是思绪又拉了回来，“嗯，在说怎么救出拉格纳的事吧？”
　　
　　
　　根据欧克斯的说法，裘鲁身上的诅咒对林宇来说都不是问题，就是拉格纳这边，就连德切利也没能买下他。
　　
　　
　　“父亲你被别人盯上了，行动起来的会有些不方便，正好这次也能借机会帮你除掉背后的人，还可以利用德切利的声望帮你兜一下底。”
　　
　　
　　“那我要做什么？”
　　
　　
　　“照顾父亲你的队友，躲起来，什么都不做。”欧克斯的话虽然有些令人伤心，但对于目前处于风口浪尖的琉拉德来说，暂时的躲避也是为了减少他们的弱点。
　　
　　
　　琉拉德沉默了，他也知道现在自己只起到拖后腿的作用，但真的在面对这些的时候，还是有些不甘。
　　
　　
　　“对了，父亲你也可以先暂时和林宇契约，这样我们也好更方便地和你沟通。”欧克斯补充道，“反正之前你们也契约过了，应该没问题吧？”
　　
　　
　　“等等，欧克斯你怎么…”欧克斯是怎么知道他们之间的事的？琉拉德下意识看了看还跪在一旁的林宇，只见对方急切地摆手摇头，示意这件事和他没关系。
　　
　　
　　“是小白跟我说的，哦，小白就是那个魔王，父亲你应该也认识了吧，除了契约，那天父亲你和林宇之间发生了什么我也都知道。”
　　
　　
　　黑牛兽人此刻的窘迫简直化为实质，全身发烫得厉害，尤其是面部。
　　
　　
　　背着自己的儿子和他未成婚的伴侣做出那种事，虽然最后倒是止住了势头，但每每想起还是会觉得愧疚。
　　
　　
　　毕竟那淫纹只不过是将他的欲望放大而已，他怎么可能和欧克斯说自己对林宇有想法呢。
　　
　　
　　“父亲你喜欢林宇，是吧…”
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第三百八十三章 近在眼前
　　
　　
　　“没有！欧克斯，你听我解释，我…”听到欧克斯最后的那句话，他下意识只想反驳，但真的到了这个时候，他又发现自己好像例举不出有效的话来反驳，支支吾吾与难堪之间的往复循环加深，将这份憋屈都体现在了黑牛的脸上。
　　
　　
　　“呃，那个时候老爸是被淫纹影响了，是吧？”林宇这时送来助攻。
　　
　　
　　“啊，对，就是这样，因为淫纹。”琉拉德也顺着林宇的话往下说，只不过他自己都不相信这个论点，能做到的也只有盲目地赞同与重复而已。
　　
　　
　　“林宇你先别说话。”
　　
　　
　　“呜。”虽然语气并不凌厉，但还是头一次被这样凶，林宇委屈。
　　
　　
　　“唉，过来。”欧克斯可抵不住林宇的撒娇，哪怕知道大概率是装的也一样。
　　
　　
　　林宇在欧克斯的招呼下虽然依旧保持着跪姿，但好歹能把下巴垫在欧克斯的膝盖上了，还能享受伴侣的抚摸和安慰，舒服得林宇都眯起了眼睛。
　　
　　
　　“我要说的其实也不多，父亲你也知道现在不是任性的时候，至于钱的问题。”欧克斯让朗布将他带过来的一个不起眼的布口袋放在了桌上，打开一看才发现里面是巨额的纸币。
　　
　　
　　这下不仅是琉拉德惊讶，德切利和朗布也都是一脸的不可置信，这么多的钱欧克斯从哪里来的？哪怕是德切利现在也拿不出这么多钱吧。
　　
　　
　　“来的路上看到一个赌场，里面有一个用气锤砸水里的机关的游戏，我砸了最高分，这是累积的奖池。”欧克斯也看出来了他们的震惊，稍微解释了一下，“有了这些钱，应该就能赎回父亲你的队友了吧？”
　　
　　
　　“那个，你该不会是从对街的赌场赢来的吧。”朗布的声音都有些颤抖了，这样一大笔钱，加上欧克斯说的赌场…
　　
　　
　　“没错，感觉自己能赢就去了，钱是我堂堂正正赢下来的，用我自己做赌注，他们作弊了也赢不了我那是他们实力不行。”
　　
　　
　　到这里，林宇也大致听明白是个什么事了，就是别人明显用来坑一些不懂行的萌新的小手段，被欧克斯用单纯的力量朴实无华地破解了。
　　
　　
　　“那家赌场估计不会善罢甘休，肯定会来找我们麻烦的，不过这笔钱不是正好解燃眉之急？等老爸你们把拉格纳赎回来，到时候我给他们清除了诅咒之后你们就可以离开了。”
　　
　　
　　林宇的第一目的是解放琉拉德，但到了这里还不能结束，必须要把那个所谓的肥猪给干掉，还有就是这个艳回城本身所存在的秘密，仔细一算的话，他需要做的事还挺多。
　　
　　
　　最终他们决定由德切利，朗布，琉拉德三人一起去赎人，林宇和欧克斯留下解决被盯上的麻烦。
　　
　　
　　当然，在离开之前，琉拉德还是采纳了自家儿子的建议，建立了契约，只不过临走前他的神色依旧复杂，只是说了句之后会和他们好好谈一谈。
　　
　　
　　为了先把敌人的注意力转移，欧克斯独自一人出门，林宇藏在欧克斯的体内，他们的目的地是那家赌场附近，总归是会被找上门的，不如先发制人。
　　
　　
　　欧克斯独自在街上晃悠着，不过这附近并没有多少兽人，甚至奴隶也是，显得他现在十分特殊。
　　
　　
　　“林宇，在听吗？”趁着对方还没找上门，他要先说明一下之前的问题。
　　
　　
　　“嗯。”
　　
　　
　　“至少现在问题都在明面上，如果你真的不想接受父亲，到时候拒绝他就好了。”
　　
　　
　　“压力还是有些大的，毕竟他是我们的父亲。”他也在去尝试融入，接受，但最终的那个坎，想跨过去还需要些时间。
　　
　　
　　“我会始终支持你的决定，不论是你接受也好，拒绝也好，我这样做也是看出来了父亲对你还是有意思的，最终结果还是需要你们决定。”
　　
　　
　　这样的逻辑其实在林宇看来会比较奇怪，毕竟一般情况下伴侣不都是排斥别人的吗？
　　
　　
　　不过他的答案还没想好，欧克斯这边的提醒先到一步，“来了。”
　　
　　
　　明明是在大街上，但几乎是同时从四面八方凑上来一群身着黑色西装墨镜的肌肉兽人大汉，将欧克斯给完全包围。
　　
　　
　　“还请先生跟我们走一趟。”正前方的狼兽说道，语气倒是不容置疑的冷酷。
　　
　　
　　“带路吧。”
　　
　　
　　他们早就料到了会有这么一幕，也是在众人的押送之下进了刚才欧克斯说的赌场，只不过这次是去的他也没进去过的三楼，刚才的肌肉兽人们依次排开，等待着他们的，是一只矮胖的狸猫兽人。
　　
　　
　　“听说先生从我们赌场赢了不少钱，当然，我们也不是那种输不起的家伙，只不过听了热心市民举报，说先生您可能存在一些作弊行为…”狸猫兽人一上来就是一套莫须有的罪名，这些也都在他们预料之中。
　　
　　
　　“说我作弊，那就拿出证据来，我不介意给你们的赌场换换新。”欧克斯的回应也相当强势，周围的兽人都差点忍不住上前，就连狸猫兽人的笑容也有些没绷住。
　　
　　
　　“怎么会呢，只不过是看先生您实力过人，想邀请你参与我们的新项目，不仅不需要您出钱，我们还会给先生您支付一笔宣传费用。”
　　
　　
　　光是听着就知道是满满的谎言，本质上他们不让欧克斯吐出之前赢下的所有钱，又怎么会放他离开。
　　
　　
　　“什么项目。”反正先听一听他们的说法，之前欧克斯倒是纯凭实力，但现在他有林宇啊，这也相当于一个强力外挂了。
　　
　　
　　“也不是很难，先生您不是力量很突出吗，刚好我们这个项目也同样检测玩家的力量大小，还希望先生能帮我们提前测试一下。”
　　
　　
　　面对邀请，欧克斯其实是在思考必要性，“我的报酬呢。”
　　
　　
　　“刚才您所赢下的奖池的双份奖金。”狸猫兽人也是慷慨，就刚才那个份额的钱，双份，还是只需要测试，这也太过明显了。
　　
　　
　　但欧克斯这边并不缺这份钱，奖金于他没有吸引力，“我要一个进中心区的资格。”
　　
　　
　　“哦？看样子先生知道的还不少啊。”狸猫兽人的表情立马就变了，之前堆砌的恶心笑容散去，全是一种厌恶与侵略。
　　
　　
　　他将手下的兽人们全都招呼出去，确认没有人能偷听后才继续开口，“那么先生您是哪种人？想去中心区试试运气，还是为了生命之水？”
　　
　　
　　来了，生命之水，大概率也和生命之泉有关，这估计也是中心区封锁的原因之一，只是那里今晚正在举行着宴会，林宇他们还没有能够进入中心的资格。
　　
　　
　　“你不需要知道，我也不需要，知道的越多反而越危险。”
　　
　　
　　闻言狸猫兽人愣了一下，随即大笑，“没错，知道的越多越危险，我真是越来越中意先生你了，不过你想要的东西价值可不低，就你赢走的那点钱，虽然已经不算少了，但和这样的一份资格比，你的筹码还不够，除非…”
　　
　　
　　“除非我押上我自己？”欧克斯已经会抢答了。
　　
　　
　　“没错，你失败了的话，就要留在这里，做我的性奴，我还是挺喜欢你这一款的。”狸猫兽人的眼神不带丝毫掩饰，只不过光从这个矮胖的身体来看，这个小狸猫还存在着些许秘密，而林宇也将自己看到的转告给了欧克斯。
　　
　　
　　“我倒是认为，交涉的前提是双方都得在场。”牛兽人的眸子并没有看向狸猫兽人，而是他正上方的天花板。
　　
　　
　　“……。”短暂的沉默后，发出的是更加诡谲的笑声，面前的狸猫兽人像是泄了气的皮球，囊鼓鼓的身体不断摇晃，干瘪，最终变成了一张只有皮囊的空壳，而这家赌场的真正主人也是从天花板开启的通道闪射而出，瞬间就用身体将欧克斯给围住。
　　
　　
　　这是一只有着艳丽紫色鳞片的雄性眼镜蛇兽人，与一般的兽人不一样，他们甚至没有可以称作是腿的东西，而蛇兽人的生态地位甚至不如蜥蜴兽人，有相当一部分还将蛇兽人划分在了魔物的一侧。
　　
　　
　　“不是说知道的越多越危险吗？怎么不继续装傻，假装不知道我的真实身份了？”蛇兽人吐着腥红的信子，散发着捕食者的危险气息，膨胀的肉翼还带着亮黄色的圈形花纹，原本澄黄的双眼也同样散发着紫色光圈，见面前的牛兽人不再行动后，他才用手捏了捏牛兽人的雄乳。
　　
　　
　　“手感还不错，至少够我玩一阵子了。”蛇兽人还在评价着欧克斯的身体，但没想到他的手会被突然抓住，“疼！等等，你没有被催眠？”
　　
　　
　　“你说呢。”欧克斯可不讲别的，面对这个不怀好意的蛇兽人，他的目标其实也只有一个，把他打服。
　　
　　
　　欧克斯仅凭着力量上的绝对压制就将蛇兽人治住，包括那原本准备着反击的蛇尾，也是被一脚给定在地板上，“把手下提前叫出去就是为了防止他们知道你的真实身份吧，不想暴露就老老实实听话。”
　　
　　
　　对于蛇兽人的催眠，以欧克斯自己的话，在这样近的距离下中招他可能也确实没有机会反抗，但林宇还在呢，解除催眠不要太轻松。
　　
　　
　　蛇兽人还想着反抗，毕竟以他的体型，还有尾部的肌肉，想要以力量反击也不是没有胜算，但欧克斯立马就打破了他这个念头。
　　
　　
　　“咳啊！你…”蛇兽人吃痛，同时还有部分不可置信。
　　
　　
　　“你什么你，刚才你不也在意淫我的身体吗，那肯定是做好了被这样做的准备吧。”牛兽人一手反扣蛇兽人的手臂，一手抓住蛇尾的根部，为的就是防止他逃脱。
　　
　　
　　但真正令对方感到难受的还是欧克斯的牛蹄，他找到了蛇兽人的生殖腔，毫不犹豫地将自己的蹄子踩了进去。
　　
　　
　　因为有着体型差，所以欧克斯的蹄子真的进去实际上也不会造成多大影响，只是因为完全没有润滑过，加上牛蹄的角质层也相对干燥，在摩擦那最脆弱的软肉时才会让蛇兽人有这样大的反应。
　　
　　
　　“放开我，你以为对我做了这样的事，还能全身而退吗。”剧烈的疼痛让蛇兽人的眼泪都止不住地从眼角滑落，他还偏偏无法挣扎，这样只会让他的生殖腔遭受的伤害更多。
　　
　　
　　“还是那句话，你有魄力让他们知道你的真实身份，那就叫吧，不然我会以为你只是在跟我调情。”欧克斯可不管，脚踩得更深了，而蛇兽人也如他所料，控制着自己不大呼出声。
　　
　　
　　这期间，房间内的物件还诡异地悬空过一次，但依旧是被欧克斯一踩就直接解决掉了。
　　
　　
　　“等等，等等，不要再来了。”蛇兽人忍不住了，他的生殖腔被这牛兽人弄得一团糟，甚至里面绝对是破皮了，还有小股的鲜血流出，他哪有受过这样的委屈，“你要的那个要求太离谱了，我也弄不到去中心区的资格，你赢下的那些钱就算再翻十倍也进不去。”
　　
　　
　　“这么严？”牛兽人停了下来，但依旧限制着蛇兽人的行动。
　　
　　
　　“这不是钱的问题，是身份，以我的身份根本不可能进入内部，里面说白了就是那些贵族的游乐场。”
　　
　　
　　“……”欧克斯并不发表意见，毕竟如果真的如这蛇兽人所说的话，德切利不应该有着能够进入的条件吗？但明显德切利也不清楚进入的办法。
　　
　　
　　“把你知道的都说出来，我会考虑要不要饶你一命…”
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第三百八十四章 贵族区
　　
　　
　　蛇兽人转着眼珠，疯狂思索着他应该如何回答这个问题，但立马被欧克斯加大力度的踩踏给疼得投降，“我说，我说。”
　　
　　
　　“嘶，也不是我故意不说，只是这种情况是前两个月左右才开始的，以前中心区都是只要有钱就能进入。”蛇兽人的眼神中带着一丝幽怨，“前段时间来了个刺头，也不知道他做了什么，反正中心区不再大面积开放，就连从中心区生产的酒水品质也没以前好了。”
　　
　　
　　“刺头？”
　　
　　
　　“对，我也没真的见过，只知道是一只红龙，哦，他还有着翅膀，欸！痛痛痛，他真的有翅膀，通缉令上写的呢！”
　　
　　
　　蛇兽人有些委屈，他说的都是实话，怎么就不信。同时心里也对这些淫荡的龙兽人的印象再一次降低，就是因为他们，蛇兽人一族才会被牵连。
　　
　　
　　但在欧克斯这边信息就完全不一样了。
　　
　　
　　“是普马修？”林宇试探着问问，毕竟如果说红龙，那他们不能确定，但要是说长着翅膀，除了龙化的普马修，还有别人吗？
　　
　　
　　“大概率是了，不过不知道他是怎么过来的，来这里做什么。”
　　
　　
　　“应该是中心区的什么东西吧，等我们进去后也能知道的。”林宇在体内与欧克斯交换着信息，现在看来，这中心区是非去不可了。
　　
　　
　　普马修的事先放一旁，先就如何进入中心区做了询问，但蛇兽人也是一问三不知，除了给他们倒苦水，提供不了一点有用的信息。
　　
　　
　　“那你以前总去过里面吧。”欧克斯已经不指望这条蛇能抖出什么有用的信息了，但如果封禁是近期才有的事，那么以前不受影响的时候总能知道里面是什么。
　　
　　
　　“只去过一次，但老实说里面和外面没什么太大区别，除了最中心的喷泉时钟能算得上是个观景点。”
　　
　　
　　“你不是说过里面有提供酒水？有工厂吗？”这是林宇关心的问题，不过是由欧克斯代为转述。
　　
　　
　　“应该是有的，我也没进去看过，中心区生产的酒价格会更贵一些，也更受客人们欢迎，但从外观和味道都感觉不到差异。”
　　
　　
　　“有特殊效果？”
　　
　　
　　“也没有，就是…就是…好喝一点？欸！痛痛痛，别踩了。”蛇兽人明显是想绕过这个话题，但奈何他一时间又想不出好的理由，说出这么一个和之前说法完全相悖的说法。
　　
　　
　　蠢得令人无法直视。
　　
　　
　　“停，停一下，要被踩烂了，我说，我说！”蛇兽人是绝望的，被欧克斯抓在手里，几乎没有任何的反抗能力，力量上的绝对压制导致他不得不低头，“中心区生产的酒有着极强的治愈效果，还能缓解精神上的疲劳，而且据说长期饮用还能延长寿命，先别踩，我说的是真的！”
　　
　　
　　他被踩怕了，这种体验就不是一般兽人能承受的，况且哪有人用蹄子去踩别人生殖腔的！
　　
　　
　　就算蛇兽人说的很真，但林宇表示这家伙的话只能听一半，先当个参考，但不能全信。
　　
　　
　　而进入中心区的办法，那就只能重新打听了…
　　
　　
　　等等！德切利他们是去哪里赎人来着？
　　
　　
　　林宇将自己的想法分享给了欧克斯，这进入中心区可能比他们想的要简单，就是到时候可能只有欧克斯会被留在外面。
　　
　　
　　“不用担心我，有什么事我会用契约联系你。”他们俩互相契约了对方，能够做到像这样的无声交流，但林宇对德切利和琉拉德的通讯就是单向的了。
　　
　　
　　商量好之后，他们暂时将蛇兽人给绑了起来，从三楼的窗户一跃而下，就像什么都没发生一般离开了赌场。
　　
　　
　　而林宇也是提前做好了通讯工作，让德切利他们到中心区的边缘来接自己。
　　
　　
　　“欧克斯，我问你个事啊。”因为林宇并不知道德切利他们接收到信息什么时候能来，所以只能暂时和欧克斯一起等待。
　　
　　
　　“你说，我听着。”
　　
　　
　　“你刚刚，是不是对他们说的赌局感兴趣了？”他虽然是提问，但心里早就知道答案了，“在对赌的过程中被对手用小手段吃豆腐，或者被陌生人玩弄到高潮，会让你觉得爽吗？”
　　
　　
　　“……”牛兽人只是沉默，背靠着墙坐下，想了想后还是握住林宇的手腕，将他的爪子放在自己的裆部。
　　
　　
　　已经完全兴奋起来了。
　　
　　
　　“我已经有好一段时间没有和林宇你做了。”他们眼睛对视着，“而且你还偷偷跟父亲做那种事。”
　　
　　
　　“呃，那个我道歉。”
　　
　　
　　“都不带上我…”牛兽人将刚刚没说完的话补齐。
　　
　　
　　呃，这他该怎么解释呢？说什么琉拉德是他们父亲这种话也太虚伪了，毕竟他已经口了两次这位岳父。
　　
　　
　　“那欧克斯你想跟父亲做吗？”其实说到底，琉拉德不是他的亲生父亲，所以相对来说排斥心理不重，但对欧克斯就不一定了。
　　
　　
　　“其实也没那么想，只是想让父亲能看看我的成长，同时也算是炫耀吧，毕竟你现在是我的伴侣，不是他的。”
　　
　　
　　林宇有些稍微不太能理解，但当他代入了欧克斯之后，又觉得这样的想法居然有一丝的合理性。
　　
　　
　　林宇也同样和欧克斯一起坐下，二人就这样坐着，由林宇发起亲吻，由欧克斯的完胜结束。
　　
　　
　　“我不只是你的伴侣，或者说不需要这个后缀，你可以大胆地告诉所有人，林宇就是你的。”他默默牵起欧克斯的手，十指相扣，“是不是最近对你说的爱你少了？看样子之后要好好补回来了，嗯，让老爸也知道一下我是怎么爱你的。所以，在我回来之前可不许自己私下去发泄，明白吗？”
　　
　　
　　“放心，我不想的话，他们还没人动得了我。”牛兽人说的信誓旦旦，但之前吃过的亏还少吗？
　　
　　
　　林宇没有点破，权当是增加他们夫夫之间的小情趣了。
　　
　　
　　“喂，我说，你们整天腻歪在一起，你们没做腻，我都看腻了，什么时候来点新鲜的花样？”气氛破坏王平时不说话，但每次说话基本上都非常打击性趣，林宇也算是习惯了魔王的吐槽，并没有理会。
　　
　　
　　“喂，别无视老子啊，亏我还想给你提个醒，你就不好奇我想说什么？”
　　
　　
　　林宇依旧装作没听见，天下没有免费的午餐，想知道情报，那他就需要付出相应的代价，而他用脚爪都能想的出魔王会提什么要求。
　　
　　
　　“到时候发现自己错过了机会可别说我没提醒过你，哼！爱听不听。”
　　
　　
　　从魔王出现到生气离开，欧克斯甚至都不曾知道他有来过，只是默默享受着和林宇依偎在一起的温暖。
　　
　　
　　林宇能够大致感知德切利他们的位置，所以就提前跟欧克斯道了别，还反复强调要等他回来，不要去试一些奇奇怪怪的活动。
　　
　　
　　欧克斯当然也是满口答应，随后他们就与已经进入了中心区的德切利他们会和，并成功利用契约也进入了墙的另一面。
　　
　　
　　这边的建筑其实看起来和墙外的也差不了多少，总之没有特别令人印象深刻。
　　
　　
　　“朗布呢？”林宇立即就发现了人数不对，加上拉格纳也同样没被赎回来，难道是没有成功吗？
　　
　　
　　“还在交涉，那肥猪好像是故意留着那狮子等岳父大人上门一样，不管出多少钱他都不愿意松口，而且这还是我们让岳父大人先藏起来的情况。”德切利也表示无奈，他可以强行救人，但那必然会给林宇带来麻烦。
　　
　　
　　“不要叫我岳父大人，我可没你这个儿子。”琉拉德面露不善，他知道这红狼的身份地位，也知道这就是林宇的新契约者，没有他的协助，自己说不定只会在这艳回城孤立无援。
　　
　　
　　本应该是抱有感谢的对象，但他却完全无法生起好感，甚至还有一丝丝地排斥。
　　
　　
　　没办法林宇只能先缓解二人之间尴尬的氛围，好在德切利在这方面还听没心没肺的，并不在意，只是林宇觉得这样并不好，后面得找个理由去补偿他。
　　
　　
　　在他们回走的途中，林宇也说明了他们在外面收集到的一些信息，并询问德切利是否知道。
　　
　　
　　“我哥其实比较反对我来这里，也不止一次跟我说过想怎么疯都行，但绝对不能来这个地方，更不能喝这里产的酒。”红狼回忆了一番，“也是因为这样我才把给我的入场券给当做奖品的。”
　　
　　
　　“真看不出来你还挺听你哥哥的话。”
　　
　　
　　“其实也不是，我有偷偷来过，只是那时候对这里兴趣并不大，就跑去当山贼了。”他没来过怎么给林宇指的路，不是听话，只是刚好没做那些事罢了。
　　
　　
　　不过有一件事林宇比较在意，德切利他哥不让他喝酒，这肯定跟有没有成年没有关系，那就只能说明这酒有问题，但这个说法和蛇兽人的说法又相左。
　　
　　
　　不过林宇根本不需要选择，只要不喝就什么问题都不会有了，为此他还跟琉拉德他们确认过是不是没有喝过这里的东西，还有就是通过契约，把这件事也告诉在外面的欧克斯。
　　
　　
　　只是这一路上基本都没看到几个人，林宇都快怀疑这中心区是不是就是打着限制进出的幌子在里面干什么大事。
　　
　　
　　“他们都聚集在中心的喷泉时钟，这里其实算中心区的外围了，算是给这些贵族提供歇脚的地方。”看得出来林宇的疑惑，德切利主动解释缘由，“朗布他就在前…”
　　
　　
　　红狼刚想说明，就发现朗布独自靠着一根石柱，身边还摆着之前欧克斯赚过来的钱，一脸的无奈。
　　
　　
　　“他不愿意？”红狼眉头微皱，这些钱完全超出一名奴隶的价值了，哪怕是拉格纳再贵，也不至于拿不下才是。
　　
　　
　　“是的，主人。那头肥猪说什么也不出手，说是另有他用。”朗布的眼睛瞟了跟在后面的琉拉德一眼，这个另有他用说的是什么已经很明显了。
　　
　　
　　“我去和他交易，他一开始的目标也是我。”琉拉德一直在为队友受自己牵连而自责，他接受的帮助已经够多了，那么这关键的时刻交给他正好。
　　
　　
　　只是林宇并不这样想，“不是我打击老爸你啊，你不会以为你拿着钱过去他就会放人了吧？既然你都知道目标是你了，别人怎么可能拿了钱然后放过你。”
　　
　　
　　“不然，用我把拉格纳交换…”
　　
　　
　　“停！打住！”这还没开始呢就白给，林宇看向自家便宜老爸的眼神又多了一分古怪，该说琉拉德蠢还是黑蹄氏族太过淳朴？
　　
　　
　　琉拉德估计是指望不了了，还得是自己来，“德切利，那个肥猪，解决的话会有麻烦吗？”
　　
　　
　　“莫布家虽然是近几十年发展起来的暴发户，但也正是因为他们家掌握了一种特殊的萃取技术，导致哥哥一直没法动他们，至少表面的关系还算可以。”言下之意，就是在这里杀掉这头肥猪，会给法压家族带来一定的麻烦，“我个人还是比较支持干掉他的，太恶心了。”
　　
　　
　　“特殊的技术？”林宇疑惑，但也没深究，眼下最重要的是怎么把人质捞出来，“先不说这个老爸你的意见呢？我们要的是把人都救出来，不是让你去牺牲自己，你从一开始就没有任何过错，错的是那头肥猪，明白吗？”
　　
　　
　　黑牛兽人愣了神，他也不知道该怎么做，但林宇说的错的不是他，还是给他提供了不少的抚慰效果。
　　
　　
　　“我都听你的。”不知道怎么做，那就不想了，把一切都交给林宇判断。
　　
　　
　　“可以，不过到时候可能要老爸你配合一下。”
　　
　　
　　“嗯？”
　　
　　
　　“就是，这样…”林宇让黑牛兽人低下头，在他耳边说着悄悄话，并且能从琉拉德那张越来越尴尬和难以置信的脸看得出来，这并不是什么好的计划。
　　
　　
　　“行，我全都听你的。”琉拉德豁出去了，当然也是因为这次他知道是林宇在主导，反而没什么抗拒心理。
　　
　　
　　接下来，林宇钻进了德切利的身体，确认好面具，带上那笔钱，领着琉拉德一起去会会那个所谓的暴发户家的儿子…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第三百八十五章 三里
　　
　　
　　不过他们面前的这栋建筑，走廊连灯也不开，还是接着些许夜视的能力和外面时钟的光源才得以看到路。
　　
　　
　　“这房子是谁的，也太抠了吧，因为在比较边缘的位置就不管了吗？”
　　
　　
　　“主人，这就是那个莫布家族的房子，中心区不开放租赁，只能直接买下房产。”德切利适时地提醒，也是在变相告诉林宇，这一整栋楼都是敌人的地盘。
　　
　　
　　“嘶。”有钱人的生活他真的懂不了，况且这么大的房子总不可能是那一头肥猪就能清洁的吧，但随即他就又想到了这里的进出入限制，“难道是一定要这里有房产的才能进来？”
　　
　　
　　“不是，要说房产，哥哥在这里少说也有十套以上吧，虽然我的身份没有直接亮出来，但朗布报上了家族的名号也没能进去。”
　　
　　
　　“那你们是怎么进去的？”
　　
　　
　　“算是，邀请吧，当时是有人来迎接我们的，就第一次的时候，不过他现在估计就在这房子里，嗯，是一只山猪兽人，很强壮，看起来也很能打，但穿着得体，和管家一样。”
　　
　　
　　所以这基本上就算是只有内部通道推荐进入和偷偷潜入两个方式了啊，以这样的方式，那琉拉德早在一开始的时候就被发现了，哪还需要藏，那肥猪不接受交易，也有部分原因是知道了琉拉德已经来了吧。
　　
　　
　　听了林宇的分析他们才一副后知后觉的模样，加上如果他们一直关注着这边，那大概率自己的存在也被发现了，只能说还好这不是他们此行的关键依仗。
　　
　　
　　“到了。”他们又上了一层楼，领路的朗布才回头，示意已经抵达目的地。
　　
　　
　　这一层的灯光同样昏暗，比起有着不错推广程度的魔炽灯，反而是挂着两排颜色鲜红的蜡烛。
　　
　　
　　微弱的黄光，诡异的红色，还有这层墙壁上被烛光照射出不断摇曳着阴影的浮雕，处处都透露着一股复古与古怪。
　　
　　
　　还有之前他们提到的山猪兽人，那块头和肌肉，还有脖子的领带都围不住的鬃毛，全身的力量也野性仿佛都被这套侍者服给束缚住了一般，胸部衬衫的钮扣还在拼尽自己全部的力量拉扯着双手，堪堪将那过分的胸肌包裹住。
　　
　　
　　见到林宇他们到来，山猪兽人像是早就知晓，微微欠身，同时有着华贵纹路的大门被打开，朝着他们做了一个请的动作。
　　
　　
　　都到这里了，也没有什么理由后退，只是这次林宇打头，带领着队伍进入房间内部。
　　
　　
　　昏暗的烛光可以说内外呼应，房间内部虽大，但所有的红烛都被聚集在了一起，摆出一个直径两米的圆。
　　
　　
　　他们要找的莫布家的长子——三里，现在就坐在烛圈外的沙发上，而圈内被捆绑着的身影，正是狮兽人拉格纳。
　　
　　
　　蓬乱的毛发，混杂着疲倦和空洞的双眼，嘴被口球封住，还在不断下滴着唾液。
　　
　　
　　项圈，锁链，乳钉，马眼棒，还有身上数不清的已经结痂的或者新鲜的伤痕，以及遍布全身的奴隶纹。
　　
　　
　　“拉格纳！”之前琉拉德并没有跟着上来，所以并不知道自己队友正在遭受这样的痛苦，如今光是看到眼前这一幕，他的怒气与自责就不助地上涌。
　　
　　
　　“等等。”林宇一把拉住了牛兽人，这样被情绪支配可太危险了，更重要的是，哪怕是琉拉德呼喊了他的名字，也不见狮兽人有任何反应。
　　
　　
　　“欢迎，欢迎，尊敬的飓风之锤先生，我的名字叫三里•莫布，是您的忠实追随者，我一直都期待着和您见上一面。”三里从沙发上落下，反而因为自身的体重一个没站稳，稍显滑稽。
　　
　　
　　但琉拉德的眼神仿佛就要把面前这只差不多就他腰那么高的粉白肤肥猪给直接活生生地剥了皮，极度的愤怒反而令他失语。
　　
　　
　　“感谢我们有名的飓风之锤能够接受我的邀请，本来还以为你能坚持得再久一点，但没想到…”三里那双被肥肉挤得没多少空间的小眼睛看了看林宇的方向，眼前的白狼绝对是他计划中的变数，他能非常明显地感受到这是他的竞争对手。
　　
　　
　　林宇这边还好劲儿大拉住了琉拉德，这个空挡也给足了他冷静的时间，至少他知道现在拉格纳不只是身体，心灵上估计也受到了不轻的摧残。
　　
　　
　　能让这样一位好强的雄性变成这样，他都不敢去想象拉格纳这段时间承受的痛苦，相比他不过是去会所打工，被吃了点豆腐。
　　
　　
　　这要是林宇他们没来，不仅自己会如这肥猪所愿，经历从最强战士到性奴的转变，还会给自己的队友带来更多的伤害。
　　
　　
　　“放心，交给我，按照计划行事。”林宇动用契约安慰着自己的岳父。
　　
　　
　　简单的杀掉这头肥猪自然轻松，但这必然会给德切利，或者他们家族引来麻烦，还有一个更重要的原因，则是琉拉德希望这位能够生不如死。
　　
　　
　　“没想到什么？他被我买下成为我的奴隶这件事？”林宇开始发难了，他有从朗布这里拿到一份这些天与琉拉德接触的对象清单，真正有实力的并不多，甚至有些一看自己就捉襟见肘的兽人也都挥洒钱财如土般，有种故意给琉拉德提供经济支援的嫌疑，“在你的计划里，至少他还不应该这么早就屈服，是吗？”
　　
　　
　　林宇挑衅般地用手指挠着牛兽人的下巴，手指从脖子划过喉结，越过锁骨，在那对饱满的胸肌上画圈，一步步收缩，隔着衣物摇动着牛兽人的乳头。
　　
　　
　　“嘶…”牛兽人倒吸一口凉气，但也只是眼神复杂地看了一眼林宇，并未做任何反抗。
　　
　　
　　反而是一旁看着林宇动作的三里，后槽牙咬地咯咯作响，但脸上却还是维持着不断抽搐的假笑。
　　
　　
　　还算有些定力嘛，林宇本来以为这样的话，这肥猪包准生气的，但没想到被他忍了下来。
　　
　　
　　看来是料下得不够。
　　
　　
　　“我猜，你可能想让他多挣扎一会儿，最后实在没钱的时候，你就可以出来，用高价买下他的初夜了吧？”林宇说话都变得粘腻绵延，现在的形态与其说是白狼，白狐可能更适合他。
　　
　　
　　手指从胸部一路往下，指尖与黑牛鼓起的大包顶端相接，而他自己更是用着妖娆的姿势攀附在琉拉德的肩上。
　　
　　
　　“可惜被我抢先了，啧啧啧，你是不知道海格冒险团的最强战士给我舔鸡巴时的表情，那满脸都沾满了我的精液却不得不忍着不适继续给我清理鸡巴的样子。想知道琉拉德的屁眼第一次插是什么感觉吗？非常紧致，温暖，该说不愧是当战士的，稍微引导一下就会主动用屁眼吸我的肉棒了。唉，跟你说这些做什么，反正你也没那个机会。”
　　
　　
　　“……”小胖猪始终保持着沉默，低着头，在这样昏暗的光线下，他的表情并不可见，但不论是攥紧的双拳，还是咯吱咯吱的磨牙声，都说明了他此时的愤怒。
　　
　　
　　“你以为我是过来和你交易的吗？当然不，我是来告诉你，你最喜欢的偶像，已经是和我签署契约的专属性奴了哈哈哈哈哈！”
　　
　　
　　“山！伯！！”面对林宇的嘲讽，三里终于是发出了尖锐的爆鸣声，而在他的呼唤过后，倒不是排山倒海般的气势，只是大门微启，之前的山猪兽人进屋，还礼貌地关上了门。
　　
　　
　　“唉。”被称为山伯的山猪兽人什么也没问，只是用手指拉扯了一下自己的领结，然后…
　　
　　
　　琉拉德也一直关注着身后这名山猪兽人的动态，哪怕是林宇挑衅的话语也同样在刺激他的神经。
　　
　　
　　但之前山猪兽人收敛的气势瞬间发散也让他的瞳孔紧缩，几乎是同时，用手掌防御住了这一记肘击。
　　
　　
　　太快了，而且力量的爆发性十足，大幅度的动作终于是让那颗本就已经极限的钮扣寿寝正终，衬衫下的，是同样硬朗的肌肉，还有白色的胸毛。
　　
　　
　　如果此刻站在这里的是别人，估计早就被击飞，嵌在墙壁，成为装饰的一环。
　　
　　
　　可他是琉拉德啊，如果就这样被简单干掉，他们海格冒险团又怎么能一次又一次地攻克新的委托。
　　
　　
　　“林！他交给我，你们去救拉格纳！”
　　
　　
　　一击未见成效，山伯立马后跳，并准备发起新的攻击。只不过这回他的眼前会出现一只不论是速度，反应，还是力量都凌驾于他之上的牛兽人。
　　
　　
　　至于林宇这边，控制住了身后的强力打手，他都不知道该怎么输。
　　
　　
　　三里？早在山伯发起攻击的同时，他就被之前一直被大家忽略的朗布绕了后，轻松制服。
　　
　　
　　可小胖猪哪怕是被捆绑起来，也没有之前那样的失态，反而是阴恻恻地奸笑，配上这副丑陋的面孔，确实有些令人反胃。
　　
　　
　　“你们以为自己赢了？你们会觉得，我会一点准备都没有，就放你们进来？”随着三里的声音落下，原本房间的阴暗处瞬间长出了数十双眼睛，它们只有瘆人的眼球，看不出实体的轮廓。
　　
　　
　　这是什么！他之前可一点气息都没感受到！
　　
　　
　　林宇虽然内心惊讶于周围魔物的气息隐蔽性，但还是迅速地做出了应对——魔光术。
　　
　　
　　对付这种看起来像暗影生物的东西，令它们无所遁形的光就是最好的武器。
　　
　　
　　估计是谁都会这样想。
　　
　　
　　三里见魔光术施展，嘴角的笑意都快压不下去了，而顾科尔多想要提醒，但已经晚了一步。
　　
　　
　　只见林宇自己释放的光球，下一刻竟然也长出了与暗影中相同的眼睛，接着光球张开延展成了一块发光幕布，另一面却是如同深邃黑夜般的神秘，将林宇包裹得严严实实，仿佛一个漆黑的茧。
　　
　　
　　“林！”“主人！”
　　
　　
　　这一幕发生得太快，琉拉德和朗布根本没法前去帮忙，更不要说琉拉德还因为这一下的分神差点吃了山猪兽人的一记勾拳。
　　
　　
　　三里还想再趁机嘲讽两句，就发现原本被包裹住的茧发生着疯狂的形变。
　　
　　
　　这时一个荒唐的想法从他脑袋里升起。
　　
　　
　　被缝影怪束缚，还能有反抗的力气吗…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　386～390章
　　咩咩，是加更～
　　这次一次更新十章，更新的原因是为了赞美我们的胡椒老师，黑X上叫秋山椒盐@qiushan_jiaoyan
　　
　　十分感谢胡椒老师的喜欢，还给淫魔神画了同人二创（popi真的受宠若惊）
　　
　　图为胡椒老师印象中的林宇，是可爱风呢～我们主角一直吃瘪，以后也是要支棱起来才行。
　　
　　最后的最后，关注秋山椒盐谢谢喵，关注秋山椒盐谢谢喵，关注秋山椒盐谢谢喵～
　　
　　第一次popi好激动，所以加更了，毕竟库存就要是用到这种地方加更的嘛～
　　
　　不过popi目前在写465章了，存稿减十呜呜
　　
　　第三百八十六章 池鱼
　　
　　
　　“真是蠢，面对不认识的魔物还能随便用魔法。”林宇被包裹之前，顾科尔多就动用了力量，限制住了缝影怪的进一步贴近，“这东西对你来说可能问题不大，但小狗的身体就不一定能扛得住啰。”
　　
　　
　　魔王的气场全开，受影响最大的缝影怪直接被这股天生的压制力从内捣破身体，就连原本潜伏在暗处的同类也是如此。
　　
　　
　　甚至林宇都还没来得及吐槽发生了什么，事件就结束了，接着有关缝影怪的部分知识就像被灌进了他的大脑一样。
　　
　　
　　缝影怪，噬光魔物，外型如同破烂的黑色披风，通常生活在暗处，可通过吞食光线达到伪造影子的目的。
　　
　　
　　有不少冒险者因为不清楚其噬光特性，用光驱散它们，反倒是给了缝影怪快速接近的空间。
　　
　　
　　它们的弱点，反而是无光的黑暗，这大概也是为什么这栋楼就像舍不得钱开灯一样的原因。
　　
　　
　　当然最令林宇想要吐槽的是顾科尔多当初创造他们只是因为嫌弃睡觉时外面的光线扰眠。
　　
　　
　　可以的话这种知识他不想知道。
　　
　　
　　不过既然魔王都站在他这边了，那后面的战斗自然是轻轻松松，原本作为三里一大杀手锏的缝影怪被魔王的威压限制，琉拉德那边也是慢慢占回上风，三里本体更是被朗布压着，根本没有反抗的机会。
　　
　　
　　“可别得意的太早，别以为我不知道，你们不敢动我，我父亲可是莫布家的家主。”三里还在歇斯底里地吼着，尖锐的声音听起来总有一种杀猪的感觉。
　　
　　
　　面对这种人物，杀了的确是个麻烦，但不杀，只怕是麻烦会更大。
　　
　　
　　那么现在问题就是怎么将莫布家的仇恨转移，也就是清除朗布活动的痕迹。
　　
　　
　　“喂，魔王大人，有能让人部分失忆的魔法吗？给你口两次。”
　　
　　
　　“没有，就算有也不会跟你交易，抠门成这样，等你什么时候准备好被我操了再来提条件吧。”
　　
　　
　　好吧，至少从顾科尔多这里获取解决的方法行不通，林宇此时正用脚爪踩着三里的头，完全不顾对方的叫骂声，思考着相对可行的方案。
　　
　　
　　看样子，只能这样了啊。
　　
　　
　　一道紫光闪过，在所有人错愕的目光中，戴着面具的白狼应声倒地，出现在他们面前的，是一只淫魔？
　　
　　
　　哪怕是山伯也因此愣了一秒，也正是这份迟疑，导致他在与琉拉德的对抗中快速败下阵来，加速了战败的进程。
　　
　　
　　“淫…淫魔？”三里有些不敢置信，幕后黑手是魔物什么的。
　　
　　
　　“对，淫魔，如假包换。”林宇也不多废话，从朗布手下一把抓起三里，在他身上设定好魔光术的阵法，丢去阴影的同时催动。
　　
　　
　　“啊啊啊啊！”小肥猪还没落地就被一团黑影吞噬，随后只剩一些挣扎发出的呜咽声。
　　
　　
　　“少主！”他们也终于是听到了这位叫山伯的山猪兽人的惊呼，不过这已经晚了，包括他，林宇也用了相同的手段处理。
　　
　　
　　缝影怪的攻击并不会对他们有着生命上的威胁，它们会发起攻击也完全是因为追逐光源，想来之前也是被饿狠了。
　　
　　
　　至于为什么有烛光不吃？因为他们怕火。
　　
　　
　　“这就，解决了？”琉拉德还是有些惊诧林宇的效率，然后就看着刚才突兀倒下的德切利再一次起身，给他们比了一个噤声的动作。
　　
　　
　　他们也没再逗留，在翻出了拉格纳的那份契约后，连着狮兽人身上的那些束缚道具一起扛了出去。
　　
　　
　　好在琉拉德力气大，而且大部分人此刻都去了喷泉时钟下，就算他们搬运拉格纳也没有人发现。
　　
　　
　　林宇这回附身了琉拉德，他们拿着朗布给的钥匙，目标是中心区的，属于法压家族的一处房产。
　　
　　
　　而德切利和朗布的职责则是去清理所有跟他们相关的痕迹和记录。
　　
　　
　　“那样的惩罚，你能接受吗？”好不容易到了一处别墅，林宇问道，“缝影怪只能令他们双目失明，以后再被光源照射会皮肤像被火焰灼烧，但不会威胁他们的生命。”
　　
　　
　　“我知道现在不能杀死他，能令他付出代价，这样的结果已经足够了。”黑牛兽人看向已经出来的林宇，他不知道自己这个淫魔儿子到底脑袋里装的都是什么，总能有他想象不到的新点子。
　　
　　
　　包括之前德切利装晕，他趁着莫布家那两只还没有失明的时候亮明身份，这样就算三里他们后来得救，能够想起来的也就只有淫魔这一个信息。
　　
　　
　　而让朗布他们去消除痕迹，他相信法压家族的人能够做到，至少也不是什么莫布家族能够抗衡的。
　　
　　
　　线索中断不至于牵连法压家族，还同时完成了他要求的生不如死，余生只能待在完全阴暗的世界，这对三里他们来说，也是巨大的打击了。
　　
　　
　　而这些，他敢确定都是林宇临时制定的方案。
　　
　　
　　只是他们虽然成功了，但琉拉德依旧不太开心得起来。
　　
　　
　　拉格纳看起来精神已经完全崩坏了。
　　
　　
　　他们之前看过裘鲁的状态，还算是能够沟通，在与林宇契约后，对诅咒的消除也进行顺畅。
　　
　　
　　可拉格纳看起来完全没有了自身的意识，这样的情况别说契约了，能不能恢复都是问题。
　　
　　
　　“你试试看呼唤一下他？或者说说你们的冒险经过？”就连林宇都有些头疼，哪怕是解除了限制，这位曾经意气风发的狮兽人都不再有半分神采。
　　
　　
　　这种情况，感觉就和石林下的那些实验体一样，但可能比他们还要惨。
　　
　　
　　琉拉德也是按照林宇的建议，给自己的队友不断重复着他们之前的冒险，还有他们团员的名字。
　　
　　
　　可奇迹是奢侈的，这回他们并未受到眷顾。
　　
　　
　　没办法了，只能到时候移交给德切利他们，林宇还记得他们有能够把精神崩坏的兽人拯救回来的案例。
　　
　　
　　只是看着跪坐在床边，一遍又一遍地尝试唤醒队友的黑牛兽人，这种差不多等于让对方放弃的话…
　　
　　
　　“爸，暂时放弃吧，德切利那边应该会有手段救他，他和我有契约，肯定不会做出伤害你队友的事的。”
　　
　　
　　可黑牛兽人这回没有理会，而是继续自顾自地诉说着他们之间的点点滴滴，哪怕是再小的一件事，琉拉德也能事无巨细地说出来。
　　
　　
　　只不过这样行为在林宇看来不过是琉拉德麻痹自我的一种方式，但他需要这样来宣泄自己的压力。
　　
　　
　　林宇就这样放任琉拉德继续说下去，直到牛兽人的声音越来越小，回忆也开始断断续续。
　　
　　
　　“够了，爸，把拉格纳交给德切利他们吧，你现在也应该知道了这是没用的，虽然可能会花比较长的时间，还不知道有没有副作用，但至少可以保证他能清醒过来。”
　　
　　
　　林宇的本意是让琉拉德释放自己的情绪，不要将责任一股脑地揽在自己身上，但没想到的是，这样的倾诉反而起到了反作用。
　　
　　
　　“爸！”再这样下去，别说拉格纳了，琉拉德也得折在这，这种心态会长期影响并侵蚀琉拉德的良知，最终被情绪蚕食。
　　
　　
　　这也算是太过正义的坏处之一了，而明明错的就不是他。
　　
　　
　　“琉拉德！”
　　
　　
　　这一声，林宇本是想唤醒这位牛兽人的，但没想到，前前后后说了那么多的人名和故事，结果拉格纳会对琉拉德的名字有反应。
　　
　　
　　原本躺在床上双目无神的狮兽人眼睛忽然瞪圆，嘴里发出一些意义不明的啊声，琉拉德见状，也是欣喜若狂，不断重复着自己的名字，并强调他就是琉拉德，他就在这里。
　　
　　
　　也是，毕竟正常谁会自己念自己的名字，琉拉德把队友名字说了个遍也想不到关键竟然是他的名字。
　　
　　
　　况且仔细一回想，三里也是一直用飓风之锤来称呼琉拉德，并没有直呼其名，难道也是因为这个因素？
　　
　　
　　“琉拉德…琉拉德…”拉格纳也终于有了反馈，虽然这样的情况看起来确实非常诡异，但说不定真的有效。
　　
　　
　　“喂！林宇，把小牛他爹拉开，快！”
　　
　　
　　“滋滋！”一道雷光闪过，跃动的电弧在空中留下浅浅的白光，而那正是琉拉德之前所在的地方。
　　
　　
　　虽然不明白发生了什么，但顾科尔多还是第一次以这样的口吻说话，林宇反应过来时身体早就已经下意识行动了。
　　
　　
　　只不过眼前这只身泛雷光的野兽就需要先处理一下了。
　　
　　
　　“等等！林，别伤害他，求你。”
　　
　　
　　“放心吧老爸。”这样的要求，放以前林宇高低会嗤之以鼻，但现在他是真的有这个实力，也仅仅是让拉格纳挥出了那一爪，接下来就被他的结界术延伸的结界锁给捆得严严实实，只有无能咆哮的份。
　　
　　
　　“他这是…”刚才是没有看清，实际发现混乱这么快就被控制之后，琉拉德对林宇的佩服程度又上升一个台阶。
　　
　　
　　“我不知道，可能是对老爸你的名字应激了，对了，刚才多亏了魔王大人提醒我，不然你可没办法毫发无损地站在这里。”这回确实多亏了顾科尔多，林宇自然也不会吝啬他的夸赞。
　　
　　
　　“那就多谢这位魔王大人了。”牛兽人不过也只是礼貌性地道谢而已，实际上他的视线一刻都没有从拉格纳的身上离开过，那副欲言又止的模样，连林宇都能明显感受到他有事相求。
　　
　　
　　“琉拉德，琉拉德！啊啊啊！”林宇虽然捆住了拉格纳的四肢，但没有限制他的说话和思考能力，毕竟说不定还能套出线索。
　　
　　
　　只不过鬃毛和手脚都能在这样的短时间附魔，加上之前在梦境里得知的拉格纳的格斗家身份，这要是真的挨上一拳，大概率会被直接击穿内脏。
　　
　　
　　当然在场最难受的还是琉拉德，毕竟是自己相处多年的队友，如今却变成这副模样，他想上前抱抱拉格纳都做不到。
　　
　　
　　“嗷！！！”狮兽人再次爆发，不过这回他的全身都被雷光覆盖，虽然已经没能挣脱林宇的锁链，但模样也比之前骇人得多。
　　
　　
　　“离开！离开琉拉德！”
　　
　　
　　暴走的狮兽人终于吼出了一些不一样的词汇，只不过这样的话语此刻听起来就更加令人哀伤了…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第三百八十七章 另一个麻烦
　　
　　
　　整个房间内，就只剩下了拉格纳的挣扎和咆哮，甚至林宇担心这样会再出现异常，干脆连着狮兽人的嘴一起，全身的锁链加固，让他彻底无法动弹。
　　
　　
　　现场除了一些哼哼声，再次陷入沉默。
　　
　　
　　“林宇你有办法救他吗？”琉拉德终于是鼓起了勇气，看向林宇，眼神中带着哀求。
　　
　　
　　牛兽人明知结果，但依旧不死心，直到林宇明确地摇头，“我的契约必须经过他的同意，但他的精神状态并不支持这样做。”
　　
　　
　　“那魔王大人呢。”牛兽人的话带着些决绝，仿佛之前对林宇的提问只是为了引出这句话一样。
　　
　　
　　而顾科尔多也终于是找到了个合适的时机出现，除了没有衣服穿，逼格还是拉满的。
　　
　　
　　“我当然有办法，但我可是魔王，想从我这里交易，那就准备好代价。”
　　
　　
　　“魔王大人想要什么。”
　　
　　
　　“很简单，让你的好儿子被我操一顿，怎么样？”顾科尔多还没有放弃要上林宇的想法，甚至说出这句话的时候故意搂着林宇，疯狂使眼色，避免出现被误解是想操欧克斯。
　　
　　
　　只能说，顾科尔多在这方面，可能有着异于常人的执着。
　　
　　
　　“不行！这是我的问题，你要让我做什么都可以，但这件事跟林宇无关。”琉拉德自然是毫不犹豫地拒绝，这是原则性问题，没有商量的余地。
　　
　　
　　“嗯？让你做什么都可以？包括当我的性奴？”顾科尔多也知道他的要求大概率不可能实现，所以之前的都是为了能让林宇松口表演的戏码，不过没想到钓到一条大鱼。
　　
　　
　　“这…”牛兽人犹豫了，但看看林宇，又看看拉格纳，最终还是低下了头，“好，我当！”
　　
　　
　　“等等。”林宇叹气，“我答应你。”
　　
　　
　　“这是我的问题，不要做傻事。”琉拉德慌了，他没想到林宇真的会答应，包括顾科尔多，他也没想到这一刻来的那么突然。
　　
　　
　　“但我也有条件。”林宇补充道，“打败我，我就给你操。”
　　
　　
　　但顾科尔多明显不怎么高兴这个条件，先不说他现在的力量基本上都在林宇身上，哪怕是他们强制压平魔力量，自己现在也基本上没怎么赢过。
　　
　　
　　“不愿意就不愿意，搞这些拐弯抹角的。”他也烦了，不过是一只淫魔罢了，还真的把自己当成什么宝贝，这样的存在放以前他随手就能捏上万个一样的出来。
　　
　　
　　“等你拿回身体，我把你的力量还你，到时候再算。”
　　
　　
　　这句话他顾科尔多可不能当没听见，立马就把刚才的不开心都扔到了脑后，“你确定？”
　　
　　
　　“确定。”
　　
　　
　　“成交！”
　　
　　
　　生怕林宇后悔，顾科尔多马上就招呼起了琉拉德行动。
　　
　　
　　这第一步，是让林宇给琉拉德也上一套锁链，只不过为了防止牛兽人的怪力挣脱，锁链的强度整整提高了五倍不止。
　　
　　
　　牛兽人虽然疑惑，但也没有问什么，直到魔王的手分别搭在他和拉格纳的肩上后，原本的视角突然一阵旋转，一股从全身上下不断蔓延扩张的疲劳和疼痛持续刺激着他的大脑，而他也是得以看见一头与自己外貌一模一样的黑牛兽人发了疯似地挣扎。
　　
　　
　　这是？他和拉格纳的灵魂互换了？
　　
　　
　　琉拉德刚想说话，就发现自己的嗓子不仅干涩生疼，还有一股浓郁的铁锈味，之前拉格纳还用顶着这样的身体状态挣扎，这要是不好好控制，说不定他能将自己耗到力竭而亡。
　　
　　
　　“行了，不要忘记你的承诺。”做完这一切，顾科尔多直接回到了林宇体内，而林宇也确实知道他需要做什么。
　　
　　
　　先是通过契约控制琉拉德的身体停止挣扎，然后就是拿出一枚新的晶石，他与狮兽人四目相对，默契地完成了这一次的契约。
　　
　　
　　而当林宇真的感受到这具身体的反馈时，眉头才忍不住微皱。
　　
　　
　　好在他现在的力量足以治愈拉格纳身体上的伤，身上的奴隶纹也在同步消除中，但最根本的精神异常没有解决。
　　
　　
　　林宇不知道自己是不是有资格去篡改拉格纳的记忆，尽管那些都是痛苦的，再也不想回忆的黑暗经历，但毕竟记忆能最直观地影响一个人。
　　
　　
　　现在琉拉德和拉格纳都是他的傀儡了，再来一次灵魂互换，然后将牛兽人释放，剩下的，就要等拉格纳自己恢复。
　　
　　
　　“爸，拉格纳就交给你了，后面我会用契约通知德切利让他来接你们。”
　　
　　
　　“你要去哪？”牛兽人下意识地拉住了林宇的手，在如今的时刻，也就林宇还能给他一些安全感了。
　　
　　
　　“去中心有些事。放心，短时间内这里都会安全，我刚刚已经通过契约告诉德切利你的位置了，相信再过不久他们就会过来，到时候你们和欧克斯一起会和，离开这里。”林宇丝毫不怀疑自己能自由进出这里，也完全相信朗布的业务能力，至少营救琉拉德，顺带解救他队友的任务已经完成。
　　
　　
　　可琉拉德握着他的那只手就没有要松开的意思，甚至用力过大让他的手有些疼。
　　
　　
　　“没事的，都结束了。不会有人再惦记老爸你了，就算有问题，以后也记得联系我或者欧克斯，不要全部自己硬抗。”
　　
　　
　　“……”黑牛兽人等了半天，什么话也没说出口，还是放下了他的手，目送着林宇离开。
　　
　　
　　……
　　
　　
　　离开后，顾科尔多再次出现，然后穿上了从刚刚房间内搜刮到的紫色礼服和面具。
　　
　　
　　要不说人靠衣装呢，至少从外表看，顾科尔多就跟那种年轻的贵族没什么两样。
　　
　　
　　“现在只有我们两个了。”顾科尔多兴冲冲地靠近，非常自然地就将手拍在林宇的屁股上，揉了几下后看林宇并没有反抗，就更加直接地搂了林宇的腰，“喂，你说，我们现在看起来像不像情侣？”
　　
　　
　　“不像。”
　　
　　
　　“没情调。”大猫仿佛早就知道答案，甚至这样的拌嘴都已经刻进了他的生活。
　　
　　
　　“情调这个词，从你嘴里说出来的确有些稀奇，我还以为你只会征服呢。”林宇虽然觉得魔王的行为幼稚，但并没有推开对方，毕竟待会儿要去的地方，有顾科尔多在的话，估计会是一个不错的挡箭牌。
　　
　　
　　“那你被我征服了吗？”
　　
　　
　　面对着突然靠近的猫脸，林宇难得地露出嫌弃的表情，脖子朝着反方向拉扯，“以后看些正常的书，你这样油腻是不会有人喜欢的。”
　　
　　
　　“只要你喜欢就好。”
　　
　　
　　“停！我投降！”他这鸡皮疙瘩都掉了一地，怎么也想不到魔王还有这一出等着他，以后决不能让他再接触恋爱小说了。
　　
　　
　　而魔王本人，还在为自己模仿书中贵族的台词不断回味和自豪，完全没意识到他被盖了不合格的戳。
　　
　　
　　但不得不说，有顾科尔多在旁边，至少没有那么紧迫和无聊，这应该也算是魔王为数不多的优点了。
　　
　　
　　……
　　
　　
　　越往中心，周围的兽人就越多，不过他们也都大部分戴着面具，穿着礼服，只有林宇一个穿着常服的在这里显得格格不入，引来了不少人的侧目。
　　
　　
　　林宇没想到有一天他竟然会因为穿得不够奢侈而被观赏评论，最重要的是凭借着他现在的听力，能非常清晰地听到这些人是把他当成了顾科尔多带进来见世面的平民小男友。
　　
　　
　　与之相对的，魔王这边反而更加入戏，不仅步子走得张扬和嚣张，还将林宇搂得更紧。
　　
　　
　　“你手拿开，我不好走路了。”有顾科尔多打掩护他倒是没什么意见，但这家伙的咸猪手有些太过得寸进尺，这已经不是单纯搂他腰，而是直接把手伸进了他的裤子。
　　
　　
　　“让我摸摸又不会吃亏，反正以后你也会是我的人。”他又揉了一把林宇的屁股，但并不满足于此，继续朝着更深处侵略。
　　
　　
　　可这回林宇就不惯着他了，反手扣住魔王的裆部，将对方命运的卵蛋牢牢掌握在自己手里。
　　
　　
　　“疼，疼！不就摸一下吗，这么小气。”他现在毕竟不是原来的身体，不然也不会就这样投降。
　　
　　
　　“我不喜欢，把你的手拿开。”
　　
　　
　　“行，行。”等顾科尔多撤回自己的手后，林宇也才同步放过他，并直接和他拉开了两个身位的距离。
　　
　　
　　他明明什么都还没做，而且身为堂堂魔王，这委屈他能独自咽下？不可能的。
　　
　　
　　再一次追上并排走的顾科尔多这回手脚都干净多了。而他们之间的互动在别人眼里也就是小男友生气，调情的一环罢了，并没有受到过多的关注。
　　
　　
　　“你和那小牛不也做过了吗？早就没什么第一次的说法了，给我摸一摸屁股而已，你都给我口过了还在意这个？”
　　
　　
　　“不过说起这个，小牛他爹你也口过，他也喜欢你，你不会看不出来吧？刚才看他差点就对你告白了。”
　　
　　
　　“爱人的父亲，啧啧啧，我倒是还没有同时操过父子俩，说不定以后有机会可以试试。”
　　
　　
　　“你就这么讨厌我？我给你解决了多少麻烦，不懂感恩也就算了，搞得好像我是你的仇人一样，和那些自诩正义然后过来讨伐我的勇者也没什么差别。”
　　
　　
　　“自私自利，傲慢愚钝，你能有现在的实力还不是靠的我？失去力量你什么都不是。”
　　
　　
　　这一路上顾科尔多的嘴皮子就没停下来过，并且还从一开始的抱怨直接升级到了人身攻击。
　　
　　
　　只是魔王的攻击就像石子去击打海面，没翻起一点浪花。
　　
　　
　　不过随着他们越来越接近中心，林宇的速度也越来越慢，最后终于是破天荒地主动靠近，手指拉扯着顾科尔多的衣摆。
　　
　　
　　“现在想起我来了？晚了！”顾科尔多也硬气了一把，不然搞得他好像很卑微一样，他才不会妥协。
　　
　　
　　只是赌气的他并没有看见此时林宇的异常状态。
　　
　　
　　“魔王大人，我们离那个中心，还有多远。”
　　
　　
　　“现在知道叫我魔王大人了？刚才不还很神气吗？想缓和气氛也不知道找个稍微有深度的话题，那门就在前面你看不见？”
　　
　　
　　“……”，林宇没有顶回去，而是停下脚步，回头看了一眼。
　　
　　
　　哪怕是顾科尔多都无法理解这淫魔性格的乖戾，这一瞬间他都有在怀疑，这样执着的要求去操一只在他眼中不过是虫豸的淫魔，是不是有些太掉价。
　　
　　
　　“这附近有没有座位，我想稍微休息一下。”
　　
　　
　　顾科尔多看着眼前的淫魔，视线瞥了一下旁边离他们不到十米，摆满酒水和点心的桌椅，感觉自己是被小瞧了。
　　
　　
　　索性他也就这样看着，看到底林宇还能给他整出什么花样来。
　　
　　
　　直到他发现，林宇好像真的看不见他…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第三百八十八章 傲慢的代价
　　
　　
　　“怎么了？”他可没有半点预感被敌人攻击了，在确认林宇短暂性失明后，赶紧把他抱在自己怀里，并开始用魔法去寻找周围可疑的对象。
　　
　　
　　“我没事，这是我的问题，麻烦找个地方让我坐一下。”
　　
　　
　　虽然不明白具体发生了什么，但顾科尔多依旧保持着警惕，扶着林宇到旁边休息。
　　
　　
　　而直到林宇给他解释为什么会这样，他才有些差点忍不住笑出声——竟然会有淫魔因为浸泡在淫欲能量之中导致失去了视觉能力的。
　　
　　
　　据林宇自己的说法，他现在眼前全部是紫粉色的一片，他一开始就知道，只不过没想到这里的淫欲能量会浓成这样。
　　
　　
　　并且作为淫魔，他虽然能够无限制吸收这种紫粉色能量，但由于这些能量的主体流动是朝着中心的，他吸收的效率不仅大打折扣，还无法破除这样的能量屏障。
　　
　　
　　这在别的淫魔那里是求都求不来的机遇，到了林宇这里反而变成他的阻力了。
　　
　　
　　“真的看不见了？”顾科尔多拿手在林宇的眼前摆动，但又一把被抓住。
　　
　　
　　“我只是视野受阻，又不是瞎了。”别说这样近的距离他还是能看到模糊晃动的残影的，那股掌风拍打在他脸上的感觉都尤为明显。
　　
　　
　　对哦，还有这种办法。
　　
　　
　　他之前用来探测的流风魔法，如果运用的好，也不是不能行。只不过这基本上就是视觉的辅助，需要完全代替眼睛，还需要一段时间适应。
　　
　　
　　只是…
　　
　　
　　“你要是累了或者无聊了也可以自己到处逛逛，我暂时会待在这里，不用担心距离。”也不知道今天顾科尔多是被戳中哪个兴奋点了，这一路上活泼好动，和之前的他简直天差地别。
　　
　　
　　“看不见为什么不找我，粗略想了一下我就有不下五种办法帮你恢复视觉。”
　　
　　
　　“有代价是吧，要不到时候我给你捏一个和我一模一样的肉体出来，你想怎么发泄随便你。”林宇清楚，这是魔王想找回场子的表现，所以这个提议他大概率会拒绝，因为这不能解决核心问题。
　　
　　
　　“差别可大了，我要的就是你。”
　　
　　
　　果然，魔王的回复和林宇猜的一样。
　　
　　
　　好在之前有初步应用过流风魔法，他熟悉魔法的节奏就要快上很多，至少可以精准地识别顾科尔多的位置，还能粗略地躲过伸向自己的手掌。
　　
　　
　　就在他和顾科尔多见招拆招时，林宇感受到了另一个人的到来，身高…比他还矮十厘米左右，雄性，种族未知，但并不是那种肌肉壮硕的类型。
　　
　　
　　“看二位在这里挺久了，我是萨菲德家族的门卡弗，有没有兴趣赏个脸共饮一杯？”
　　
　　
　　从林宇的视角来看，眼前这位门卡弗递出一支酒杯，目标，是坐在他旁边的顾科尔多。
　　
　　
　　不过萨菲德家族，感觉在哪听过。
　　
　　
　　“看上我了？”魔王坐在林宇旁边，双手搭在椅背上，翘着个二郎腿，明明是低视角却故意仰起头俯视这位前来搭讪的红眼粉狐狸。
　　
　　
　　雄性狐兽人这种毛色真可不多见，但林宇看不到。
　　
　　
　　“来这里的大家都是这个目的。”门卡弗不失礼仪地回答着，现在他们可谓是这个小区域的视线焦点，而他，就是第一个站出来的。
　　
　　
　　原因无他，还是顾科尔多的气场和那侵略性的姿态收获了周边不少贵族的心，至于旁边看着就很普通的林宇？基本无人在意。
　　
　　
　　“等等，这酒…”林宇刚想提醒顾科尔多这酒说不定有问题，就看到旁边的那只手快速接过了酒杯，一饮而尽，随意地将空酒杯扔在地上。
　　
　　
　　“也就那样。”他对这杯酒没什么感觉，口感更像是甜甜的果汁，至少他不喜欢。
　　
　　
　　而接受了这杯酒的顾科尔多显然不明白为什么眼前的狐兽人眼睛会放光，毕竟他原来的身体百毒不侵，从没有怕过别人给他下毒。
　　
　　
　　“既然先生答应了，那我们快动身吧。”
　　
　　
　　“动身？去哪？”
　　
　　
　　“当然是找乐子，房间已经准备好了。”门卡弗舔了舔嘴角，比了个性暗示的动作。
　　
　　
　　顾科尔多看不懂新时代人们的暗示，但他知道眼前这只小狐狸是想跟他来上一发，比起愤怒，他更认为是小狐狸有眼光。
　　
　　
　　加上门卡弗指的房间就在那喷泉时钟正下方，早晚都得去，他也就拉上林宇一起了。
　　
　　
　　“等等，你做什么。”林宇没想到自己坐着也遭殃，被强行拉起来让他根本没时间反应。
　　
　　
　　粉毛狐狸看着眼前二人的背影，虽然没料到这只大猫还会带着那个低贱的平民，但和周围投向他的羡慕的目光比，算不得什么。
　　
　　
　　“你想跟他玩你自己玩，别带上我。”林宇完全是被迫进入喷泉时钟的，并且这里的淫欲能量已经密实到会干扰他的魔法了，哪怕他自己不主动吸取，能量也会不断往他体内钻。
　　
　　
　　“放心吧，对你只有好处。”
　　
　　
　　“我…呣！”本来还想反驳一下，但也许是身处在这样一个高密度能量区，过量的能量反而令他出现了一些头晕的症状。
　　
　　
　　顾科尔多也是提早揽住了站立不稳的林宇，
　　
　　
　　等着狐兽人给他们带路。
　　
　　
　　“你…放开我…”他现在头疼得厉害，虽然与之同时，他的基础实力也在上升，但这未必就是好事。
　　
　　
　　“安静点，我答应不会对你出手，老老实实跟着我就行。”
　　
　　
　　原本嘻嘻哈哈的魔王也终于严肃了一次，当然也和门卡弗已经跟上来了有关。
　　
　　
　　“先生走这么快，我还没告诉你房间号呢，跟我来吧。”狐兽人走起路来优雅，但却一点不慢，碰头之后由他领路，向着喷泉时钟更下方的楼层前进。
　　
　　
　　而林宇也有种，自己置身于能量的海洋中的感觉。越往下，这股压力越强。
　　
　　
　　“好难受…”
　　
　　
　　“坚持一下，坚持住了对你有好处的。”顾科尔多一反常态，倒是安慰起了林宇，就连动作都变得小心谨慎。
　　
　　
　　“他没事吧。”门卡弗虽然没将林宇划做目标，但看他这样子，难不成是药被下多了？
　　
　　
　　红色的双眸微眯，意味深长地看了看大猫，但又带着绝对的自信。
　　
　　
　　“不用管他，怎么，你说的就是这里？”门卡弗确实带着他们来到了一个房间，但由于这里面的兽人过多，他还以为自己走错了地方。
　　
　　
　　咔哒，身后传来门锁反扣的声音，狐兽人慢慢走到他们面前，一只虎兽人赶紧跪趴下，给门卡弗做了虎皮躺椅。其他兽人们都双手背在身后，以半圆的阵型包围着他们，光从气势上看还真有那么回事。
　　
　　
　　“不错嘛，你还是第一个在这种情况下依旧保持冷静的，对自己的实力很自信？”狐兽人立马变了一副脸色，就仿佛，顾科尔多已经是他的囊中之物一般。
　　
　　
　　“不过就算再强，喝了我调制的淫药，再意志坚定也只会和他们一样，成为在我胯下求欢的婊子。”
　　
　　
　　“淫药？你是说刚刚那杯酒，抱歉我可是一点感觉都没有，原本只是打算放倒你就算了，但现在本王改主意了。”竟敢惦记他的屁股，活的真是不耐烦了。
　　
　　
　　“本王？哈哈，你是哪家的少爷，还沉浸话本里的那一套？真可爱，当然，你也可以变得更可爱一点，只不过需要一些小小的'帮助'。”
　　
　　
　　啪地一声响指，除了一些轻微的嘶声，还有渐渐充斥房间的淡淡香气，再也没有其他变化，这一度让顾科尔多怀疑狐兽人是在虚张声势。
　　
　　
　　直到变化开始从他身上出现。
　　
　　
　　“！”这是什么？
　　
　　
　　顾科尔多不自觉地夹紧了双腿和尾巴，一种从身体内部滋生的陌生瘙痒令他不适，特别是那个位置，那个屈辱的位置，他完全找不到任何方法去缓解那股欲望。
　　
　　
　　除了…
　　
　　
　　“现在还说什么感觉都没有吗？”门卡弗嗤笑着，趴在他身下的虎兽人，还有周围的兽人们也都面色潮红，个个进入了兴奋状态，喘着粗气。
　　
　　
　　仔细一看，就能发现这些兽人都能从大腿滑落晶莹的液体，甚至还能听到些细微的嗡鸣。
　　
　　
　　顾科尔多可有不少跳蛋的使用经验了，大致也能猜到发出声音的是什么东西，以及声音的来源也是如此。
　　
　　
　　耻辱，这对他来说简直是奇耻大辱，也正是这样的操作，瞬间将他的怒气值拉到顶峰，哪怕是这具身体在哀嚎，他也要将这狐狸给干掉。
　　
　　
　　“找死！”顾科尔多的速度极快，哪怕是异常令他的攻击有些变形，但威力依旧不容小觑。
　　
　　
　　只是他的一拳砸在的，是挡在他们之间的炮灰鳄鱼兽人身上，黄绿色的鳞片在被击打的部位甚至炸开，飞溅出碎片，血液也随着哇地一声吐出，但哪怕是这样，这只鳄鱼都没有倒飞出去。
　　
　　
　　仔细一看，他和门卡弗之间已经隔了三只超强吨位的兽人组成的肉壁了，虽然强劲的冲击不仅让他们后退了半个身位，还直接令最前方的鳄鱼兽人昏迷过去，但只要无法攻击到主使，一切都是白搭。
　　
　　
　　而雪上加霜的是，他的手被失去意识到鳄鱼兽人给紧紧环抱住，哪怕是他用力击打对方的头部也无济于事。
　　
　　
　　“哟哟哟，这可真是烈啊，我要真没点后手说不定就被你放倒了呢。”门卡弗的声音从后方传来，可只闻其声，不见其人。面对刚才顾科尔多的一拳，他还是有忌惮的。
　　
　　
　　“这可是我秘制的淫药，还从没有人能在药效发作后坚持三分钟不变成婊子的，觉得后穴很痒吧？想要大鸡巴了是吧？哈哈哈哈哈！看到他们了没有，这就是你的未来。”
　　
　　
　　怒气加上后穴止不住的瘙痒，顾科尔多只感觉连接自己理智的那条绳在一点点崩坏，最后只剩下了一根苦苦支撑的丝线。
　　
　　
　　正如之前林宇所说，魔王本身的意志力并不强，能做到像之前那样的战绩完全是靠肉体的硬实力。而如今捏造出来的肉体，在强度方面自然是和顾科尔多原本的肉体没法比的。
　　
　　
　　就在这样的紧要关头，一只手搭在他的肩上，出于防备，顾科尔多立刻发动了肘击，只不过被轻松接下，一个熟悉的声音靠近他的耳朵。
　　
　　
　　“意识分离，先回来…”
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第三百八十九章 潜伏
　　
　　
　　顾科尔多按照林宇的指示，只将灵魂返回了林宇体内，虽然肉体失去灵魂后直接变得毫无反抗能力，但隔绝了感知之后，那股折磨他的瘙痒也随之不见。
　　
　　
　　“杀了他！林宇，给我杀了那小狐狸！”他是真的将所有的怒火还有恨意都宣泄在了门卡弗的身上，而且如果可以的话，他更希望亲手杀了这家伙。
　　
　　
　　而对于发生的这一切，虽然林宇真的非常想说都是顾科尔多自找的，但奈何他的头已经快炸裂了，现在的环境压得他喘气都困难，还是感觉到了魔王这边不对劲，才强忍着不适过来解围。
　　
　　
　　杀了门卡弗？说实话他们之间无怨无仇，没有做到那一步的必要，更重要的是对方说的家族名，林宇已经想起来了。
　　
　　
　　萨菲德，这是和杜兰有着同样姓氏的家族，再加上门卡弗一看就对这里特别了解，他活着的价值更大一些。
　　
　　
　　首先是气味，林宇也闻到了气味的变化，但他的身体并没有出现问题，大概率还是跟那杯酒有关。
　　
　　
　　他的风魔法能够暂时将这些气体隔绝开，至少不要让他们再吸入更多的气体了。
　　
　　
　　然后就是对门卡弗的压制，这一点其实并不难，或者说，从林宇开始接触顾科尔多的时候就已经这样做了，所有人都被结界给固定在原地，无一幸免。
　　
　　
　　等到林宇绕过挡在他们面前的那几个兽人时，门卡弗才意识到到底是谁坏了他的好事。
　　
　　
　　“原来是你？虽然不知道你哪来的这么强的力量，但话说在前面，我可是来自四大家族之一的萨菲德家族，识相点就赶紧放开我，我对贱民没兴趣。”粉毛狐狸展露了和之前截然不同的嘴脸，阴暗和扭曲都被具象化在了脸上，可是现在的林宇看不见，并不会被恶心到。
　　
　　
　　“解药。”
　　
　　
　　“喂！叫你放开没听到吗！”门卡弗气得都快变成火狐了，只是他的嚣张并没有持续多久，左手的小指就被林宇捏住。
　　
　　
　　咔！
　　
　　
　　“啊啊啊啊啊！痛！你以为你在做什么！”整根手指直接被后翻折断，这种剧痛下门卡弗的表情和心理各方位地崩坏，刚刚那一下差点没直接令他昏厥过去。
　　
　　
　　不过明明都已经是这种情况了，还非要逞强。林宇也不多跟他解释，默默捏住旁边的无名指。
　　
　　
　　“我错了！解药在我衣服内袋！”
　　
　　
　　还以为粉毛狐狸能坚持久一些，结果人家极其真实。
　　
　　
　　不过对门卡弗来说，这真就是踢到铁板了。大部分人在他下药这个过程就搞定了，偶尔有些实力稍强的，类似顾科尔多那种，也都在他的控制范围之内，再不济，他收集的奴隶里也有不少战斗上一等一的好手。
　　
　　
　　可让他想象一个看起来平平无奇的家伙能以绝对的实力碾压控制住他们所有人？这别说正常人了，就算是王国的大骑士长来了都没办法合着屁股出门。
　　
　　
　　林宇果真在粉毛狐的衣服里面摸到一个极小巧的扁瓶子，摇了摇，这里面应该是液体的。
　　
　　
　　“喝的？”
　　
　　
　　“不是…”他也没敢撒谎，毕竟旁边那么多实验体在，随便找个试试就知道了，“这个是外敷的，你用手给他抹一抹，过个一天两天的就能恢复。”
　　
　　
　　“嗯？”一两天才起效，这是在故意拖延时间，看样子他给的压迫力还不够。
　　
　　
　　“我发誓绝对没有骗你，因为这个本来设计就是抹在肉棒上，通过性爱来消除影响的，只用手指效率非常低！”门卡弗欲哭无泪，这些设计到头来差点害死了他，他敢保证自己再晚点解释，他的无名指也要步小指的后尘。
　　
　　
　　“听到了？我把药给你，你自己上。”
　　
　　
　　“开什么玩笑！老子像是会是用手扣后面的样子吗？”魔王表示无法接受。
　　
　　
　　“那你想怎么样，要么自己解毒，要么等身体发作忍耐不住找个雄性帮你开苞。”反正你也不是第一次被操了，这句话林宇憋着不让自己说出口。
　　
　　
　　只不过这些对话全都发生在林宇体内，在门卡弗的视角来看林宇还是不信任他，急得他都快哭了。
　　
　　
　　“这是真的，我真的没有骗你，当初这样设计也是为了一些自己的癖好，我，我也没想到有一天要这样用啊。”
　　
　　
　　顾科尔多的身体暂时搁置，林宇再次将注意力转移到粉毛狐狸的身上，就是对方的哭腔中带着丝鼻涕泡的声音，让林宇下意识后退半步。
　　
　　
　　“下一个问题，你在萨菲德家的地位怎么样？”
　　
　　
　　门卡弗还以为林宇是想利用自己，这可给他找到救命稻草了，忙不急地将自己的身份，家族情况都说了一遍。
　　
　　
　　林宇听完之后其实也就拿到三个关键信息，一个是这个粉毛狐狸是当代家主亲哥哥的次子，虽然表面上没啥能力，但怎么说也是四大家族的后代，金钱与地位都是不缺的。
　　
　　
　　第二个就是门卡弗的制药能力，萨菲德家族掌管的是草药与医疗，作为家族的后人，他虽然明面上表现中规中矩，但实际上在配置一些奇药上有着卓越的天赋，他的父亲也因此相当重视他，一直在暗中给予他支持。
　　
　　
　　就是这门卡弗的心性和他的能力着实不匹配，为了能少受一些痛苦，什么底都一股脑抖了出来。
　　
　　
　　而这第三个信息，就是家主是一只白狐雌性兽人，至今没有婚配和繁衍后代，是个清冷无情的铁血夫人。
　　
　　
　　门卡弗把他们家族的情况基本上说了个遍，也只有这位家主稍稍有可能跟杜兰有关系。
　　
　　
　　但话又说回来，杜兰是知道他的名字的，但即使是那样的境遇也不见他向这个家族求助，看样子与这个家族有交集也并非是什么好事。
　　
　　
　　“最后一个问题了，回答完了就能放你走。”哪怕是顾科尔多在他身体里一直叫嚣着要他杀了门卡弗，但没必要的杀生他还是不想去做的，况且这粉毛狐狸的价值可不低。
　　
　　
　　“你问，我知道的一定会说。”终于见到了希望的曙光，可把他给激动坏了。
　　
　　
　　但这份激动没有持续三秒钟就立马被压了下去，只因为林宇的问题，“为什么这里要收集生命力。”
　　
　　
　　从门卡弗的尴尬和迟疑就已经能知道他绝对是知情者，门卡弗自己也知道，他在衡量暴露这个秘密和在这里被折磨致死的利弊。
　　
　　
　　“这底下有个生命之泉吧。”
　　
　　
　　“你怎么知道！”门卡弗一出声就发现自己已经暴露了，但没办法，这种信息属于是最核心的那一批贵族和掌管的人员才能知道的信息，像林宇这样的平民，名不见经传，却能知道这么多信息。
　　
　　
　　索性秘密也被知道了，他也没什么需要藏的，只是让林宇在他说出来之前把房间内的兽人全都弄晕过去。
　　
　　
　　完成这一切之后，门卡弗才终于舍得透露一些信息。
　　
　　
　　生命之泉的效果其实和林宇他们之前知道的一致，得到生命之水滋润的生命能有着超强的恢复能力，还能延长寿命，这样的功能几乎是完全被贵族垄断的。
　　
　　
　　只不过这是最初，后续生命之水也同样向着平民发放。
　　
　　
　　贵族们做出这样的决定并不是因为他们心存善意，而是生命之泉本身，它并不是生命力生产的源头，而是一个收集生命力的道具。
　　
　　
　　而生命之泉收集生命力的方式也很简单，从那些被沾染过生命之水的生命上吸收，性的释放能加快这个过程。
　　
　　
　　这一点林宇也不意外，毕竟德切利的哥哥也是一直反对他喝这里的酒的，估计就是这个原因了。
　　
　　
　　不过这狐狸真的是敢说啊，这样的机密都随便抖出来，也许刚好被他碰上了软柿子？那这运气其实还不错。
　　
　　
　　林宇也践行着他的承诺，会放过门卡弗，只不过会将他打晕，然后这些人全都绑起来。
　　
　　
　　“好像忘了问他有关普马修的事了。”处理完这一切的林宇才想起来问题没问完，也许是受到了之前头疼的影响，不过他也不可能再把人家喊醒了。
　　
　　
　　“你还没准备好吗？身体和灵魂分离太久是会死亡的。”他也终于有空处理顾科尔多的问题，但看魔王一直窝在自己身体里不回去的模样，八成是没进展了。
　　
　　
　　其实解决问题的方法特别简单，只需要林宇用魔王的能力再造一具新的肉体就好了，但他觉得没必要。
　　
　　
　　毕竟这样正好免得顾科尔多到处乱跑惹祸，这要不是他自己傲慢轻敌，能变成现在这样吗？
　　
　　
　　最终顾科尔多在身体与尊严之间选择了后者，想让他用后穴自慰？想都别想！
　　
　　
　　话是这样说，但离他们出发还需要等一些时间，毕竟林宇依旧受到影响，虽然说长时间处于高密度能量中的感觉他已经适应了不少，但视觉依旧是个问题。
　　
　　
　　毕竟之前的适应还没结束就被顾科尔多打断了。
　　
　　
　　如今正好有时间，还能一边适应一边利用契约和欧克斯通话。
　　
　　
　　林宇简单说了一下他这边收集到的信息，还有琉拉德那边的情况，包括生命之泉也确定了就在这里，小林欧的事情也可以解决了。
　　
　　
　　“你呢？你那边的情况怎么样？”
　　
　　
　　“裘鲁已经在恢复了，不过可能是诅咒时间太长的缘故，恢复得比我慢一些。”
　　
　　
　　“嗯，到时候德切利他们应该会和你汇合，到时候你们先离开，我之后会赶上你们。”他们的阶段性目标已完成，剩下的，就要看他自己了。
　　
　　
　　“我会一直等你。”牛兽人脸上带着掩饰不住的幸福，但在通话结束后又立马变回了之前那副严肃刻板的表情。
　　
　　
　　他和裘鲁当然没问题，除了房间里已经来过了进攻他们的三波敌人外，一切都和平时没什么两样。
　　
　　
　　欧克斯伸了个懒腰，从窗户正好能看到最中心不停转的巨大时钟，林宇就在那里…
　　
　　
　　他进不去中心区，帮不了忙，只能尽量少给林宇制造麻烦。
　　
　　
　　随意踢了一脚身边已经昏迷过去的黑衣犬兽人，坐在由四名兽人叠起来的躺椅上，他倒是要看看对方还能整出什么花样…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第三百九十章 绝密的体验
　　
　　
　　林宇这边结束通话后又回到了之前用魔法代替视觉的状态，不知道是因为这里的高密度能量一直压迫他的精神，还是在这不断吸收能量的过程中他的实力又有了提升，至少现在他的头不疼了，也能通过魔法看到另一种视角的世界，有一种素描画风的奇特感觉。
　　
　　
　　“有人来了。”流风魔法的范围本来就大，如今他更是能通过魔法发现门口有三只兽人守着，看样子是在戒备他的存在。
　　
　　
　　从他被顾科尔多强行带到这里，房间内发生的事可以说没人知道才是，那这群人…
　　
　　
　　他可能还是低估了对方的信息收集能力，德切利他们的行踪估计也早就被发现了，必须立马转移。
　　
　　
　　通过契约转告了德切利他们后，现在要考虑的就是怎么突破包围了。
　　
　　
　　这个房间目前看起来就只有一道大门，而通过魔法林宇发现这周边远远不止门口的三只兽人。强行突破他是有自信能干掉这边所有的敌人，但问题就在他现在和敌人存在信息差。敌暗我明，他现在连自己是怎么暴露的都不知道，贸然行动只会被动。
　　
　　
　　但好在林宇想起来了之前门卡弗有释放过什么气体，那就说明这里存在联通外部的通风管道。
　　
　　
　　这样的存在用风魔法一查就知道了，甚至管道的大致结构和通往的地方也能了解得清清楚楚，当即就准备通过管道转移。
　　
　　
　　“等等啊，还有我的身体呢？”
　　
　　
　　管道的直径其实并不很大，匍匐着前进的话，两人并排就是极限了，林宇根本不可能拖着顾科尔多的身体爬行。
　　
　　
　　“你不是不要那具身体了吗？带上也是个累赘。”
　　
　　
　　“就算我不要了也不能就这样放着，谁知道他们会不会有变态对我这具临时的身体做什么。”
　　
　　
　　没想到魔王也能有被害妄想症，恋尸可不是什么随处可见的性癖啊！“你要就自己拿回来，我不帮你。”
　　
　　
　　“我还要你帮？”被拒绝了之后顾科尔多也来了脾气，显然已经忘了一开始是他提出要林宇帮忙的。
　　
　　
　　这样的拌嘴林宇早就习以为常了，也就没去管，反正他自己会做决定的。
　　
　　
　　就在他拆开通风管盖准备进去时，身后传来了一声短促的一句“操！”。
　　
　　
　　林宇用魔法探查，发现原本躺在他身后的顾科尔多的身体已经不见，大致发生了什么他明白，也就继续自己的计划。
　　
　　
　　等他真正进入这个通风管道，把盖子重新扣上时，才感叹这里面想要行动是真的困难。
　　
　　
　　还好只有他一个，这要是两个人，别说转身了，前进都困难。
　　
　　
　　然而真的是怕什么来什么，顾科尔多的身体擅自出现在了他的旁边，而罪魁祸首再次躲回了他的体内。
　　
　　
　　“操！”林宇这边还没有质问呢，顾科尔多倒是先开始发起了牢骚，这具身体上的瘙痒真不是他能忍受的，这也让他更加想要杀掉那只该死的狐狸。
　　
　　
　　顾科尔多是骂爽了，倒霉的就变成林宇这边。原本就紧张的空间现在被挤得更加难受，这样近距离的接触也让他有些反感。
　　
　　
　　没有办法，他只能勉强活动自己的手臂，拿出门卡弗给他的解药。
　　
　　
　　“要么自己涂好回去，不然就别怪我主动给你上药了。”
　　
　　
　　“你敢！”
　　
　　
　　“我敢！这段时间真是给你太多面子了，不发威你还真当我好欺负，上个药的事磨磨唧唧半天，你不想做直接把这具身体毁了就行了，非得给自己找麻烦，还给我找麻烦。今天话我就放这儿了，你只能选择自己上药然后滚回来，要么就是我捅了你的屁股，明白吗！啊？”
　　
　　
　　魔王一时哑口无言，想要反驳又不知道从哪里说起。林宇的态度无疑是激怒了他的，但现阶段他好像也找不到什么报复的手段。
　　
　　
　　而林宇在情绪发泄了一顿后也稍微冷静下来，顾科尔多是很强，但是他太自我了，非常多时候都是不可控的那个因素。
　　
　　
　　简单来说魔王就是搅局的那个，这也是林宇想要与顾科尔多断绝联系的原因之一。
　　
　　
　　只是刚刚那番话说了出去，现场一度非常尴尬，他不能指望魔王会低头，还是得自己认错。
　　
　　
　　“抱歉，刚刚情绪没控制好，你有没有能够溶解尸体的魔法，或者其他的，这具身体我们不要了，回头造个新的好不好？”
　　
　　
　　魔王的心性其实更像是小孩一些，虽然林宇没有育儿经验，但这种时候如果还逆着魔王的想法做事，估计后面的计划也得全部泡汤。
　　
　　
　　“别瞧不起人了！”本来还在气头上的顾科尔多在听了林宇的道歉之后更是有种被小瞧了的感觉，当即就回到了身体里，哪怕是后穴的瘙痒也只是令他微微皱眉。
　　
　　
　　只是通风管道的空间实在不多，光是把解药从林宇手上拿过来，涂抹，再把手伸到自己身后就花了他一分钟的时间。
　　
　　
　　带着粘稠解药的手指已经与后穴接触了，那股异样的感觉和抗拒瞬间又将他的理智拉回来不少，可只要他一直待在这具身体里，后穴传来的渴求感就不会消失。
　　
　　
　　“你也不必做到这种程度，我道歉，我道歉还不行吗？”从魔王爆发开始他就一直在劝，这祖宗也不知道哪条筋搭错了，这种事不是对他完全没有利好吗？
　　
　　
　　包括这里面的逻辑和顾科尔多这样做会带来什么后果他都明说了，别人打仗还有伤敌一千自损八百呢，这完完全全就是只有自己吃亏的份。
　　
　　
　　“你好好想想，你是魔王，别人惹你不高兴了那就打回去，用力量压制他啊。刚刚是我不对，我不应该说那样的话，那你不应该恢复身体之后用绝对的实力压制我，羞辱我吗？你这样根本证明不了什么，或者说魔王不需要去证明什么，我也不会因为你真的用手指插了后面就对你另眼相看，最终受伤的还是你不是？”
　　
　　
　　林宇也看出了顾科尔多的犹豫，顺势道歉加给台阶下。其实正如他自己说的那样，顾科尔多这样做了对他也不会有坏处，至少明面上是这样。
　　
　　
　　但这之后他们之间本就紧张的关系可能会直接发展成分裂，他可不想到时候被一个魔王满世界追杀。
　　
　　
　　而顾科尔多罕见地什么都没说，回到了林宇的体内，同时给他手背上用魔力绘制了一个一次性的魔法回路。
　　
　　
　　“……”这时候了还要考虑保密性吗？林宇不由得在内心吐槽魔王的小气，自从上次教了他耳语者之后就再没有教过他一次魔法。
　　
　　
　　不过现在顾科尔多正在气头上，他也就不再去添一把火了。
　　
　　
　　将手放在面前的这具身体上，催动魔法回路，林宇自己并没有什么特殊的感觉，但从流风反馈回来的影像来看，顾科尔多的身体真的是被溶解掉的。
　　
　　
　　该说还好他现在目不能视吗？不然真实的过程看了绝对会让他反胃吧。
　　
　　
　　还有一点细思极恐的就是，这个魔法杀人的效率有些过高了，这要是之前和他切磋的时候就用这招，他都不知道死了多少回。
　　
　　
　　以后能不去惹这位魔王大人还是不惹吧。
　　
　　
　　清理完现场，林宇终于可以继续前进，流风魔法的覆盖范围是大，但离他越远的影像就越模糊，还是得老老实实探路才行。
　　
　　
　　而保持着灵体状态旁观的顾科尔多，此时内心是复杂的。
　　
　　
　　是这淫魔挑衅他，也是这淫魔安慰他，自己的表现梳理一遍就会发现极其幼稚，而这些在之前他都完全没有意识到。
　　
　　
　　不得不说实力被封印和压制给他带来了不少烦恼，也确实给了他另一个观察这个世界的视角。
　　
　　
　　他从哪里来，为什么会降生在这里，为什么给他近乎无敌的能力，又让他被打败。
　　
　　
　　这些问题在他被封印的时候从来没有想过，当时只有满脑子的复仇。
　　
　　
　　和林宇相处的时间并不长，在他的生命中只是极小的一部分，但他无法否认自己对这只淫魔真的有不一样的情绪。
　　
　　
　　不管生气也好，高兴也好，还有他最近都未曾体验过的种种。
　　
　　
　　这种感觉很不好，不管想什么最终都会绕回到林宇身上，自己只不过是想要征服他而已，让他知道自己作为魔王的厉害。
　　
　　
　　但如今好像这样的目标变了味。
　　
　　
　　虽然是灵体状态，但之前在肉体上体验过的快感还是被烙印在了他的记忆中，那股瘙痒和冲动，如果不是林宇，他现在绝对已经做了曾经的自己最鄙夷的事。
　　
　　
　　不知不觉间，他的手指又重新放回了胯下。灵体的状态感受不到快感，他也不知道自己这样做有什么意义，但脑子里就是会不自觉地产生幻想。
　　
　　
　　但他立马就被自己荒唐的想法给吓出一身虚汗，趁着林宇未发现，当做一切没有发生的样子…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　艳回城，中心区外。
　　
　　
　　一只牛兽人此时正扛着比他高大的浑身赤裸的野猪兽人在建筑的各种夹缝之间穿梭。
　　
　　
　　自从之前的几波袭击不成功后，敌人更是直接祭出了大招——投毒。
　　
　　
　　起因是欧克斯这边的近战实力太过强悍，不管派多少人围攻都没有作用，所以进攻的策略也相应做了调整，不是派人进攻，而是直接朝着房间内投掷毒瓶。
　　
　　
　　说是毒瓶其实也并不是什么致命的东西，而是在艳回城内非常泛用的催情瓶，这种东西会弱化吸入者的肌肉强度，还能刺激发情，更重要的是它能与奴隶的诅咒连锁生效，是当地用来捕捉奴隶的奇效药。
　　
　　
　　虽然在催情瓶击穿窗户进入房间时欧克斯已经第一时间反应了，但依旧不可避免地吸入了部分。
　　
　　
　　而他身上扛着的裘鲁就更不用说了，原本诅咒的纹路突然泛起了紫色的亮光，就连裘鲁本人，也从之前的昏迷状态变成了现在不断挣扎的疯狂态。
　　
　　
　　逃跑的过程还要照顾别人，这样太耗费精力，欧克斯想都没想就直接再次送裘鲁进入昏迷状态。
　　
　　
　　“他在这里！往北方向跑了！”
　　
　　
　　前方又出现了一支兽人小队，只不过欧克斯依旧是和之前一样直接莽，靠着冲刺的速度和惯性，并借助墙壁辅助落脚，直接跃过了这些兽人的头顶。
　　
　　
　　欧克斯一开始其实是有怀疑过这是不是那些蛇兽人的手下的，但不论是规模还是这些人对他的行动掌控的能力，都不像是一个赌场老板能有的底蕴。
　　
　　
　　他只能通过契约把目前的情况告诉林宇，估计是林宇在中心区遇到了些什么麻烦，而这群人多半和艳回城中心区的秘密有关，抓捕他恐怕也是为了将他作为人质。
　　
　　
　　“嗯，这边也一样在派人抓我，不过我有好好躲着，也通知琉拉德他们早些转移避难了。”
　　
　　
　　“要我帮你吗？”
　　
　　
　　“暂时不用，先照顾好自己，我没事的。”
　　
　　
　　“他们的目标是你吧，而且到现在其实也没对我出什么杀招，大概率就是想活捉我了。”只是一味地逃跑，那欧克斯认为这些人不会是他的对手，但他能起到的作用也就到此为止了，“正好我也可以借这个机会进去见你。”
　　
　　
　　“可是…”
　　
　　
　　“我已经中招了。”
　　
　　
　　“嗯？”
　　
　　
　　“之前他们扔进来的瓶子，我也吸入了些气体，现在感觉身体有些发热，看样子是用来催情的。”
　　
　　
　　“那就更不能…”
　　
　　
　　“没事，我非常清醒，这点程度的发情而已。”
　　
　　
　　林宇知道欧克斯现在的意志力强，但药物这种事，有时候真的不是仅凭意志力就能扛得住的。
　　
　　
　　“我会这样说也是因为生命之泉在中心区，小林欧现在还在我身上，直接接触对他更好，而且我还有杀手锏呢，哪怕敌人的洗脑能力再强也没用。”
　　
　　
　　“…，小心，欧克斯，我相信你。”
　　
　　
　　“那我们待会儿见…”
　　
　　
　　……
　　
　　
　　391～395章
　　咩咩，是加更～
　　这次一次更新十章，更新的原因是为了赞美我们的胡椒老师，黑X上叫秋山椒盐@qiushan_jiaoyan
　　
　　十分感谢胡椒老师的喜欢，还给淫魔神画了同人二创（popi真的受宠若惊）
　　
　　图为胡椒老师印象中的林宇，是可爱风呢～我们主角一直吃瘪，以后也是要支棱起来才行。
　　
　　最后的最后，关注秋山椒盐谢谢喵，关注秋山椒盐谢谢喵，关注秋山椒盐谢谢喵～
　　
　　第一次popi好激动，所以加更了，毕竟库存就要是用到这种地方加更的嘛～
　　
　　不过popi目前在写465章了，存稿减十呜呜
　　
　　是的，你又看一次，因为是加更十章，所以都加上了～
　　
　　第三百九十一章 另类的办法
　　
　　
　　欧克斯的计划非常的简单粗暴，只要故意战败，对方总是会把他送进去的。
　　
　　
　　至于什么药物控制或者精神控制，有林宇的契约在，他根本不担心。
　　
　　
　　所以目前唯一要做的就是把裘鲁安置在哪里，不能让他也跟着自己被抓。
　　
　　
　　艳回城的街道上来往的行人并不多，这也就导致了往大路上跑绝对不是个明智之举，但要说对小路的熟悉程度，他也是肯定不如这群人的。
　　
　　
　　迫于无奈，欧克斯只能通过破窗来走建筑内部的通道，这里内部的结构相对更加复杂，还有别人能替他分担吸引力。
　　
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　
　　“什么人？！”
　　
　　
　　“哪里来的乡巴佬。”
　　
　　
　　“流氓！！”
　　
　　
　　欧克斯在两幢建筑之间来回游走，甚至从一侧的楼房跳到另一侧的房间，撞上了不少正在办事的游客，一时间这一整个区域都变得尖叫声四起。
　　
　　
　　……
　　
　　
　　“还没抓到吗！”一个浑厚而冷静的声音透过通讯魔法球传出，虽然看不见他的面貌，但接听的灰狼兽人却丝毫不敢怠慢。
　　
　　
　　“回城主，他太灵活了，而且力气像是花不完一样，我们之前使用了催情瓶也不见有效果，应该是有备而来。”
　　
　　
　　水晶球另一端的兽人没有说话，吓得灰狼赶紧承认了自己办事不利的错误，并请求再多给他一些时间。
　　
　　
　　“知道了，能抓到也行，抓不到也无所谓，挂了吧。”
　　
　　
　　通讯结束，虽然从城主的话听起来对他这边没什么责怪，但灰狼可不这样想，这意思是说不在规定的时间拿下，那他后面也没必要出现在艳回城了。
　　
　　
　　这样的想法令灰狼脊背发凉，当即通知所有手下加强搜捕力度，哪怕是波及路人也无所谓。
　　
　　
　　……
　　
　　
　　另一侧，一处中心悬浮着一颗直径两米的金色大液泡的房间内，一名狐兽人双手搭在拐杖上，对着眼前的景色发出一声叹息。
　　
　　
　　“明明只差一点，要不是那只蜥蜴…”
　　
　　
　　事情已经过去了两个多月，那一次的事件直接令艳回城的人口流量下降了一半，他们也是投入了不少资源，甚至加大了生命之泉的汲取力度才勉强稳住局面。
　　
　　
　　而在那之后，他对生命之泉的管理就到了近乎疯魔的地步。到处安插眼线，只要有人稍有这方面的想法就会派人暗中监视。
　　
　　
　　而最令他气愤的是那该死的红色蜥蜴，起初他还只是以为那就是个普通的性奴，但没想到那家伙从看守到贵族，再到他儿子，最后到他全部睡了一遍。
　　
　　
　　尤其是最后他坐在自己身上，一边榨取着自己的精液，一边将生命之泉积攒的全部生命力吸收殆尽的挑衅和蔑视。
　　
　　
　　一想到这里他的身体就忍不住发抖，但还好生命之泉的本体还在，牺牲了贫民区那些贱民大概五百多条性命，好歹是先稳住了目前的流转，但也因为生命力的流失导致贵族们发出质疑。
　　
　　
　　如今好不容易有了起色，他可不容许再出任何岔子。
　　
　　
　　“不管你是淫魔也好，法压家族也罢，谁敢动这里的主意，都别想活着回去！”
　　
　　
　　狐兽人慢慢回走，从他手边的另外一份报告中已经提及剩下的四人均已捕获，现在正在运输阶段。
　　
　　
　　而这，就是他自信的源头。
　　
　　
　　……
　　
　　
　　这边欧克斯还在逃亡中，但已经明显感受到了对方开始变得急躁，至少之前一直不敢动用的远程武器和魔法现在也是直接对着他扔。
　　
　　
　　灰狼和他的手下在不断追捕的过程中也发现了端倪。
　　
　　
　　那只野猪兽人不见了。
　　
　　
　　肯定是这个牛兽人在哪个时候趁乱把他放了下来，但他们经过的地方太多，完全没有那个人力和精力再回去搜查，只能硬着头皮继续追捕。
　　
　　
　　就这样你追我赶了三个街区，终于是以牛兽人速度下降，在大路边扶墙喘气终止。
　　
　　
　　“怎么不跑了？不是很能跑吗？”灰狼知道这大概率是他们的催情瓶生效了。虽然晚了些，但至少任务能完成，加上这一路被这牛兽人闹出来的负面情绪，此刻全都炸开。
　　
　　
　　欧克斯只是大口喘着粗气，象征性地用手捂住裆部。倒不是他不想说话，而是担心自己的演技不过关，说少错少。
　　
　　
　　而灰狼也足够谨慎，命令所有人围成一个直径十米的半圆，所有人手持武器，甚至还有继续往欧克斯方向丢催情瓶的。
　　
　　
　　加上他们现在正在大街上，周围建筑不少兽人都趴在窗口看热闹，还有不少人从隔壁街道跟了过来，导致原本基本上没什么人流量的大街变得有些虚假的繁荣起来。
　　
　　
　　当然这也归功于欧克斯闹的范围太大了，让这些人很难不去注意，也希望凑凑热闹，看看被追捕的究竟是什么角色。
　　
　　
　　在一开始的时候，欧克斯并未吸入过多催情瓶中的气体，所以他想要克制也不是非常困难。
　　
　　
　　但现在这些人不断向他投掷新的催情瓶，那股甜味都快在他嘴里变成实质化了，而变化最明显的自然是他的身体。
　　
　　
　　首先受影响最明显的自然是他的乳头和肉棒，除了肉眼可见的勃起，更是有种被细虫撕咬的酸痒和疼痛。
　　
　　
　　当然，有着同样变化的还有他的后穴，光是什么都不做就已经能让他的穴肉叫嚣着想要肉棒插入，在完全无触碰到情况下自行蠕动着穴肉，分泌出润滑的肠液。
　　
　　
　　这催情瓶确实超级顶，这要是别人，或者以前的自己，这时候估计早就沉浸在快感和肉欲中了吧。
　　
　　
　　但欧克斯没有，虽然身体变得淫荡色情，但他的意识还非常清晰，知道什么该做，什么不该做，这也是他之前有信心告诉林宇没问题的倚仗之一。
　　
　　
　　只不过现在他必须好好表演一下了，不然就会引起对方的怀疑。
　　
　　
　　当着满街不下百人的面，牛兽人终于是顶不住单膝跪地，手也顺势撑在了地面，那被巨根撑出的诱人轮廓和尖端的那一点深色水渍也变得极为明显。
　　
　　
　　“撑不住了？我承认你确实是我见过性抗性最强的兽人，但至今为止还没有谁能中了这个药剂不变成婊子的。”灰狼依旧没有靠近，甚至因为投掷催情瓶的行为，为了不受到波及而所有人后退，将半圆展开。
　　
　　
　　这也让一些不明原因和想过来看看热闹的兽人混了进来，给欧克斯圈出了一个更大的舞台。
　　
　　
　　处于半圆中心的牛兽人双眼变得无神，从之前的单膝跪地直接变成了双膝跪地，左手隔着裤裆胡乱摸着，右手揉压着自己的雄乳，也让大家发现了他那色情的奶头。
　　
　　
　　呣…鸡巴和奶子都好爽，大家…都在看我，淫荡的模样全都被看去了。
　　
　　
　　欧克斯的确还保持着清醒，适当的自慰行为不仅能更好的进行伪装，同时也能缓解他肉体上的需求，可谓是一箭双雕。
　　
　　
　　就是这样的暴露形式，可能并不是源自催情瓶的效果。
　　
　　
　　欧克斯用着手掌大面积和肉棒挤压，同时利用手指的定点发力和搔痒来达到自慰的目的，甚至故意伪装成因为过于舒服嘴无法闭合的情况，唾液顺着嘴角流下，舌头也随意搭在外面，怎么看都像是被肉欲给侵犯了大脑的模样。
　　
　　
　　而他的行为也同样感染了周围观看的群众，不少人隔着裤裆抓了抓止痒，也有一些在房间窗台上观看的同步撸起了管，嘴里低声嘀咕着这牛兽人真的骚，并将他作为了自己的性幻想对象。
　　
　　
　　这样的评价欧克斯自然也能听到，但起到的作用也只是令他更加兴奋罢了。
　　
　　
　　为了营造更加真实的中招效果，欧克斯直接放弃了下盘，反而是集中精力去揉捏自己的双乳。
　　
　　
　　那饱满又富有力量的乳肉在他的手中被抓握变形，凸起的奶头甚至超过了手指间的缝隙，显得更加凸出诱人。
　　
　　
　　欧克斯是懂怎么用奶子自慰的，也知道该怎样才能令别人欲火焚身，将最色情的奶头暴露在外，而不是为了一时的快感用手指遮挡住这胸部的凸起。
　　
　　
　　而且还有最重要的一点。
　　
　　
　　所有人就这样看着牛兽人的自慰表演，哪怕是灰狼此时也有想要上去揉抓一下那对牛乳的想法。
　　
　　
　　然后他们就看着牛兽人双手发力，手指陷入乳肉更深，奶头连带着乳晕一起翘挺着，随着牛兽人双手的上下摇晃而同步摆动。
　　
　　
　　“哞哦！！”
　　
　　
　　伴随着一声牛吼，两道白色的奶柱随着刚才的摇摆在空中划出波浪线，喷洒在牛兽人面前的空地上。
　　
　　
　　喷奶还在持续，欧克斯的奶水最近积攒了不少，正好也在此时排空一部分，泌乳令他的乳头更加肿大，一些白色的牛乳更是顺着胸部的曲线滑落，越过牛兽人的手指，最终都被上衣的布料吸收。
　　
　　
　　“哦哦哦！”
　　
　　
　　周围甚至开始爆发出了阵阵欢呼声，毕竟能够产奶的公牛并不多见，也有不少人开始打听这名牛兽人的信息，寻思着能不能和他来上一晚。
　　
　　
　　但对于欧克斯来说，最终的目标肯定是让眼前这灰狼带他进中心区，就是他都这么卖力了，也不见灰狼有什么行动上的表示。
　　
　　
　　看来还得下猛料。
　　
　　
　　刚刚结束了喷奶高潮的欧克斯这回一只手撑在身后，另一只手直接伸进了自己的裤裆。
　　
　　
　　本就空间紧张的裤子将牛兽人的手背也都勾勒出形状，随着手部的滑动，牛兽人也仰着头，嘴里不断泄出断断续续的哼鸣。
　　
　　
　　其实欧克斯还想表现得更加色情的，但如果真的按部就班地解开裤子，那别人就该怀疑他的意识是不是一直保持着清醒了。
　　
　　
　　好在他的演技没有露馅，又或者这一切并不是演的。
　　
　　
　　“好了，都散开！”观察许久的灰狼终于有了行动，指挥着他的部下疏散人群，并且命令自己手下的犬兽人过去和目标接触。
　　
　　
　　艳回城并不是什么安宁的地方，大部分人对这只灰狼还是有印象的。
　　
　　
　　执罚者，樊耶。
　　
　　
　　他是明面上的外城治安的管理者，虽然平时露面的场合并不多，但他的强制执行手段哪怕是一些贵族都望而生畏，所以哪怕是被强制驱散，大多数人也只是口头上抱怨几句，并不敢惹祸生事。
　　
　　
　　而这次任务目标的牛兽人，他不知道这牛兽人除了骚和会跑还有什么特点，但毕竟是第二次直接与城主对接，令他不得不重视。
　　
　　
　　第一次则是那只红龙兽人，将整个艳回城给闹得天翻地覆，如今人流量减少大部分原因都要归咎那只红龙，哪怕是出动了所有的人力，动用了一切用得上的手段，都没能捕获。
　　
　　
　　这样的工作失职决不能出现第二次…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第三百九十二章 之外的人
　　
　　
　　鉴于之前抓捕行动中欧克斯的表现，那位被命令上前的犬兽人还有些紧张，生怕自己过去就被这牛兽人按在地上强暴了。
　　
　　
　　虽然说这不一定是坏事，但他之前可是看到过那个轮廓大小的，真的全部进来他说不定今天就因公殉职了。
　　
　　
　　慢慢靠近…靠近…
　　
　　
　　犬兽人的动作很轻，很慢，哪怕是面前的牛兽人有一点其余的动作他都会吓得不敢动弹，抓着束缚用的锁链的手不断颤抖，这样的孬种样终于是令樊耶无法忍受，怒声呵斥。
　　
　　
　　“磨磨蹭蹭做什么，还不快上！”
　　
　　
　　“是，长官！”比起牛兽人还是自家上级可怕一些，这一吼效果出众，原本一分钟才走不到一半的距离，现在他直接夹着尾巴就跑到了欧克斯的面前。
　　
　　
　　趁着勇气还没消散，赶紧把刚才准备好的项圈锁链等东西一股脑地往牛兽人身上糊，但手背传来的一阵舌头舔舐的柔软直接吓得他尖叫出声。
　　
　　
　　“噫！！！不要操我不要操我不要操我不要操我…”犬兽人直接包头蹲防，尾巴夹在双腿之间，摆出一个标准的防御姿态。
　　
　　
　　只是那种想象中被按倒在地的画面没有出现，反而是他的手背被一直舔着，滑滑的，痒痒的。
　　
　　
　　疑惑地从手臂缝隙抬头看过去，发现这只牛兽人正四肢撑地，就像家里的宠物那样乖巧。
　　
　　
　　起初他还有些不太相信，但由于牛兽人一直在他手指尖的缝隙来回舔舐，好奇心也使得他真的伸出一根手指。
　　
　　
　　结果自然是如意料之中那般被整根含住，牛兽人的舌头灵活地包裹着他的手指，舌尖绕着手指缠绕转圈，加上这股轻柔吮吸的力道和牛兽人那份呆滞木讷的眼神…
　　
　　
　　这要是吸的是…
　　
　　
　　“搞什么呢，还不赶紧把他带过来！”
　　
　　
　　“是！”犬兽人又被吓一个激灵，赶紧检查了一遍束缚的锁链是否牢固，然后牵着牛兽人回去复命。
　　
　　
　　锁链交接到樊耶手上后他才重重呼出一口气，还好这牛兽人没有任何反抗行为。虽然这套项圈锁链自带惩罚魔法和装置，就算是龙型魔物来了也受不住，但他的小心脏可再也经不起这样的起起落落。
　　
　　
　　就是安全之后看着被长官牵在手里的牛兽人，又回想起刚刚的那份乖巧……，有些可惜。
　　
　　
　　樊耶也知道这套装备的作用，他非常明白这项圈的极限在哪，不会像刚才的犬兽人新人那样，畏首畏尾。
　　
　　
　　招呼了所有人集合，部分小队撤退，剩下了两个精锐狼兽人手下陪着他一起搭乘运送目标的马车，直到将牛兽人交出去前都还不能掉以轻心。
　　
　　
　　……
　　
　　
　　“林宇，这边搞定，我正在进来的路上。”
　　
　　
　　“这么快？”欧克斯的效率有些高了，“那裘鲁呢？”
　　
　　
　　“不在我身边，我逃跑的时候顺便给他塞洗衣的推车里了，别说敌人了，我也找不到，到时候还得用你的契约定位一下。”
　　
　　
　　只是欧克斯没有说的是，裘鲁也中了催情瓶，之前没有问题完全是因为被他打晕了，醒过来之后会发生什么还不得而知。
　　
　　
　　但毕竟是父亲的队友，这点问题他应该能自己解决，欧克斯这样告诉自己。
　　
　　
　　“好的，那到时候汇合，我现在还在通风管道里爬呢，这里太挤了，稍微抬头我的角都会磕到。”
　　
　　
　　“嗯，那到时候见。”
　　
　　
　　欧克斯结束了与林宇的通话，再次回到之前的黑暗之中。
　　
　　
　　这个叫樊耶的灰狼兽人为了防止他逃跑，不仅四肢，关节全部用锁链和镣铐加固，嘴里也被塞了环形口枷，更是用了面罩将他除了嘴鼻的部分全都遮盖了起来。
　　
　　
　　现在他应该是被大字固定在马车里的一面墙上，能感受到一些轻微的颠簸，以及在这个空间内监视他的樊耶和他的另外两名手下灼热的视线。
　　
　　
　　欧克斯从一开始就被蒙住了眼睛，虽然也能感受到这些雄兽对他的欲望，但并不能知道樊耶挑出来的那两个精锐手下那副渴望但又隐忍的模样。
　　
　　
　　甚至他们只是共处一室，这两只狼兽都已经按耐不住自己的情欲，制服上也鼓起了肉棒的轮廓。
　　
　　
　　“唉。”樊耶长叹一口气，毕竟这是他自己的手下，“离押送完成还有十多分钟，不要太过火。”
　　
　　
　　这种说法其实就已经是明示了樊耶不会去管他们做了什么，和以往一样，保证“商品”的“干净”就行。
　　
　　
　　欧克斯自然也听到了他们的谈话，手臂稍微用了点力试探了一下，确认一切都还在他的掌控范围内就不再尝试。
　　
　　
　　接着马上就是两道温热的吐息呼地吹在了他的乳头上，两只狼兽就像提前打好招呼的一样，分别对着他的两颗乳头含了下去。
　　
　　
　　也不难理解，毕竟他的衣物是林宇特地改造过的，那对乳头他就没想藏，加上之前他的喷乳表演看样子非常成功，果然变成了别人关注的重点。
　　
　　
　　“嗯～唔…”由于他的嘴被口枷给强行撑开，只能像现在这样通过一些鼻音或喉音来表达他的情绪，发泄自身性欲的同时还能伪装一下自己中催情瓶的效果。
　　
　　
　　光是从身体的反馈来看，玩弄他左胸的狼兽人舌技明显更加高超，用牙齿把狼吻固定在他的胸肌上，灵活的舌头以高频扫荡的模式戏弄着他的乳头。
　　
　　
　　而玩弄右胸的那位虽然说没有什么技巧，甚至可以说是非常粗暴地用牙齿咬住他的乳尖扯弄，没有任何情趣可言，乳头处还有如针刺般灼烧的疼痛。
　　
　　
　　但殊途同归的是他的身体兴奋了起来，这种战败之后被敌人玩弄自己淫荡奶头的感觉，这种被当做性偶般蹂躏和蔑视的感觉，这种明明可以随时制止，但却故意放任陌生人侵犯的下贱心理…
　　
　　
　　两只狼兽人都感觉到了牛兽人的体温在升高，他们知道是催情瓶的效果，但同样也是牛兽人有了反应的最好证明。
　　
　　
　　他们保持着目前的动作，余光刚好接触，就在这样的一瞬达成了无声的共识，改为大力吮吸牛兽人的乳头。
　　
　　
　　“嗯嗯～嗯！！”
　　
　　
　　不出意外的，他又被吸出了奶水。
　　
　　
　　不仅仅是在泌乳的过程中被吮吸舔弄的敏感，还有之前被凌虐乳头，导致泌乳过程那份乳头的疼痛和胸部的胀痛这样肉体上的快感。
　　
　　
　　还有被当做产奶牛奴的屈辱，明明是在被凌辱玩弄却身体异常兴奋并且期待，这份精神上的不耻与下作。
　　
　　
　　两只狼兽人如愿以偿地喝到了欧克斯的奶水，直到再怎么吸也不见有新的乳汁产生，原本吮吸左胸的狼兽人才松开了嘴。
　　
　　
　　只是这边刚刚空出来，就又被一只手接力上，掌着他的胸部揉压按摩起来。
　　
　　
　　而在刚才那只狼兽人离开不久，欧克斯就感觉到现在他就在自己胯前，鼻尖隔着裤裆与他已经湿润的龟头相接触。
　　
　　
　　也许是因为之前“干净”的需求，狼兽人并没有直接舔上来，而是一步步将他的裤子解开，释放出他早已饥渴难耐的肉屌。
　　
　　
　　欧克斯听到了一声轻微的惊叹声，看样子他的鸡巴给别人的冲击力还是和以前一样高，虽然他现在更加喜欢被林宇翻操淫穴，但不代表他在这方面的实力就弱了。
　　
　　
　　狼兽人只是多看了几眼，就握住欧克斯的鸡巴，让那敏感脆弱的龟头从下至上地滑过他的舌苔。
　　
　　
　　肉棒的快感他最近并不经常体验，所以这种只针对龟头的舔弄行为给牛兽人的身体带来了不小的负担。
　　
　　
　　比起被口，他更多时候是舔鸡巴的那个。
　　
　　
　　这只狼兽人的技术很强，舌头基本上没出滑出过龟头的范围。
　　
　　
　　但无论是对他龟头的舔舐，对冠状沟的摩擦，对马眼的侵入，亦或者是他的指尖始终顺延着他肉棒下方的轮廓往复摩挲，都令他的性欲一步步增强。
　　
　　
　　他可是还在被玩弄着奶子的，加上最近他都没有好好释放过，以及催情瓶效力的叠加，高潮仿佛就在眼前。
　　
　　
　　但狼兽人没有如他所愿，而是在明知他处于高潮边缘的情况下停止了进一步的挑逗，连带着乳头也是。
　　
　　
　　差一点就能释放了，这两只狼兽人一定是故意的，但他也不止一次经历过这样的玩法了，无非是想让他沉溺于肉欲之中，主动提出想要射精，然后被控制。
　　
　　
　　但这些林宇早就给他说过，算是常用套路，而且这样做的前提是他还能被这样的话术欺骗，但在欧克斯对自我的认知里，早就将他自己划分成了没羞没臊的淫牛那一档了。
　　
　　
　　“林宇。”
　　
　　
　　“怎么了？”欧克斯突然又喊他，而且从契约传过来的声音来分析肯定是发情了。
　　
　　
　　“我现在好想马上见你，想舔你的鸡巴，想被你操。”
　　
　　
　　现在吗？这个时间点的确挺尴尬的，主要是他们现在还不知道敌人的真实水平，如果以他的能力依旧能够碾压的话，后面和欧克斯一起玩玩也没问题。
　　
　　
　　“我也想见你，等我们汇合了，给你来个惊喜。”他怎么会拒绝欧克斯呢，加上现在他长时间处于高密度的淫欲能量中，原本一直没有什么提升的属于淫魔的那部分能力也在不断进化，这还是他只吸收了部分能量的情况。
　　
　　
　　这要是全部归他了，能不能匹敌魔王先不说，但他绝对会是历史到现在最强的淫魔。
　　
　　
　　“怎么突然想要了？他们对你做了什么吗？”
　　
　　
　　“呃，是的。”
　　
　　
　　“给我说说？我一个人在这个管道内还是挺无聊的。”
　　
　　
　　“你真的要听吗？”虽然不是第一次了，林宇也一直不对他做任何约束，但这次的情况不太一样，他是主动的。
　　
　　
　　不是什么实力不济，也不是受到药物，魔法，甚至小林欧的影响，他意识清醒得很，甚至这两只狼兽人会对他出手也是因为他的勾引。
　　
　　
　　太下贱了，就算是那些娼妓，至少也是为了钱财什么的，他这完全是因为这种感觉很爽，能刺激他的神经。
　　
　　
　　“为什么不呢？你知道我不会在意这个的。”
　　
　　
　　林宇的声音带着笑意，欧克斯也知道他一直是这样。
　　
　　
　　“他们好像停下来了。”马车制动的惯性他这边感受到了，并感叹了一下刚才的时间过得真快，所以之前那两只狼兽人停下来并不是因为故意的。
　　
　　
　　虽然有些遗憾，也有些未能如愿高潮，不断积压的性欲，但此行的真正目的可不能忘。
　　
　　
　　他可是还要救出父亲，治愈小林欧的。
　　
　　
　　趁着转移的过程他用契约把之前发生的一切都详细描述了一遍，林宇也只是默默听着，时不时嗯一声回应。
　　
　　
　　不只是欧克斯，他这边也终于到目的地了…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第三百九十三章 泉水的源头
　　
　　
　　林宇几乎是已经确认了生命之泉就在这里，但是通过他的流风魔法却始终找不到其所在地，这也是他在这通风管道耗了这么长时间的原因之一。
　　
　　
　　但好在类似的隐藏手法他没有少看，先是利用风探查了他所处的楼层包括上下共三层是否存在隐藏的小房间。
　　
　　
　　但结果是并没有差异，至少他模拟出的地图并不存在所谓的空隙和暗室。
　　
　　
　　那么就只有可能是独立的楼层或者区域了。
　　
　　
　　加上他之前就已经从欧克斯那得知了琉拉德他们被抓的消息，那么至少他们会被集中送进来，他只需要关注被运送关押进这里的人就行。
　　
　　
　　还好中心区基本上都是贵宾，多少是有身份的，像囚犯这样的人就会显得极为明显，他也成功找到了被关押进来的琉拉德等人。
　　
　　
　　只是正如他所料，关押的地点是独立楼层，但没想到是那么直接地设立在了城主的私人房间的正上方。
　　
　　
　　就是艳回城最大地标喷泉的内部。
　　
　　
　　这可真是个头疼的事，毕竟他发现琉拉德的时候对方已经在运输的阶段了，加上他的视力受阻，没办法第一时间赶到。
　　
　　
　　而路线的探查又表明了只有一条路通往正上方，他没有可能潜入，除非…
　　
　　
　　只见林宇终于钻出通风管道，在一处酒水仓库内现身，模样渐渐变得模糊，又重新具象化，变成了一只雄鹿兽人。
　　
　　
　　如果欧克斯在这里，必然能认出这就是阿姆卡特。
　　
　　
　　这也是这段时间林宇吸收过量淫欲能量给他带来的进化之一，能够按照记忆的模样变化外型，相比之前的鸡肋能力确实实用了不止一星半点，就是不知道这里的淫欲能量都吸收的话还能不能有新的惊喜。
　　
　　
　　借助着阿姆卡特的外型，他成功躲过了不少搜捕，顺利来到了一层外，他要做的，就是抓准机会，通过契约和欧克斯一起被送上去，如果能借助欧克斯的眼睛，那视觉的问题也迎刃而解。
　　
　　
　　就是没想到在欧克斯被送过来之前，倒是被别人抢了这个机会。
　　
　　
　　他准备好酒水握在手中，走起路来也是脚步虚浮，在隔壁运输用道路的门口处和一辆送酒的马车差点撞在一起，酒杯砸在地上，他也顺势摔倒在地。
　　
　　
　　“搞什么，不长眼睛啊！治安队的人呢？有酒鬼都不管管！”驾驶马车的胖金毛犬兽人也不管是不是他撞到人，反正他先骂的他有理。
　　
　　
　　“什么事。”一名身着制服的柴犬兽人过来，在这种执行特殊任务的时候出事令他眉头紧锁，对这个商贩并没有什么好感。
　　
　　
　　但在注意到对方送过来的是酒水时，又不着痕迹地把不悦给隐去了。
　　
　　
　　“刚刚一个酒鬼，就在那，刚刚还…还…”商贩还想据理力争，但发现他指的地方只剩一个破碎的酒杯和一地酒水证明刚才有人经过，却不见任何人影。“刚刚人还在这里的，不信你看，这酒杯都还在。”
　　
　　
　　怎么人凭空消失了？他并没有看到有谁离开啊。
　　
　　
　　“有问题之后再说，先例行检查。”现在是上级发布的一级戒备状态，任何疑点他都不能错过，在亲自进了马车审核了货物之后，他表示没有异常。
　　
　　
　　金毛兽人也纳闷，刚刚那么大一雄鹿怎么就不见了，但既然治安队说了没问题，他也不想给自己惹太多麻烦。
　　
　　
　　不过今天的怪事真多，一向贩出酒水的中心区竟然会向内采购，最近的安保查得也过于严格，但刚刚那个人有种明显知道有异常但仍然放过他的意思。
　　
　　
　　虽然不知道什么事，但凭经商多年的直觉告诉他不要去了解真相是什么，送完这批货，拿完钱就行了。
　　
　　
　　而在金毛兽人运输的酒水堆出的一个夹层中，一只红毛的狼兽人终于是睁开了眼睛。
　　
　　
　　这正好被他赶上德切利被运进来了，他的身旁还躺着朗布，不过这两只狼兽人都陷入了昏迷状态。
　　
　　
　　还好有和德切利的契约在，加上时机正好，不然他就真的要等到欧克斯来了才能跟着混进去了。
　　
　　
　　从他刚才看到的那只柴犬兽人对德切利的态度，看样子这些下层人员也都接收到信息了，这要是以之前的外貌肯定分分钟被抓，这一刻不得不感叹在对抗中情报消息的重要程度。
　　
　　
　　经过了马车的走走停停，林宇不知道这些货物到底经过多少人的手，但最终昏迷的德切利等人还是被专人护送去上层，估计用不了多久他就能先和琉拉德汇合。
　　
　　
　　但林宇没想到，明明已经临近终点了，这些人还把德切利和朗布分开，他被丢进了一个四面无窗但是还算明亮干净的小房间。
　　
　　
　　他难道被发现了？就算计划比较粗糙，但也不至于暴露得这么快吧。
　　
　　
　　但很快林宇就发现了一些不太正常的地方，这个房间虽小，但至少环境算得上整洁，不仅配了张床，还有桌椅，甚至还有新鲜的水果和酒。
　　
　　
　　加上德切利的四肢都没有被束缚，运送过来也只是昏睡过去而已，这人质的待遇有些过好了。
　　
　　
　　不过因为暂不知道这个令德切利昏迷的药物到底效果怎么样，他也不好提前清醒过来，免得露出马脚。
　　
　　
　　“唔…咳咳！”前一秒林宇还在担心，下一刻德切利就自己醒来了，但为了不第一时间暴露，他并没有直接告诉德切利自己的存在。
　　
　　
　　红毛狼醒过来后环顾了四周，检查了从这里出去的可行性，但发现哪怕是把他关进来的大门也都是密不透风的。
　　
　　
　　“醒来了？我们的小少爷。”一个雄性的声音从房顶传来，但因为这里的特殊结构，他也分不清到底敌人在哪。
　　
　　
　　“你就是城主？”红狼皱起眉。
　　
　　
　　“就当我是吧，好好谢谢你的哥哥，老老实实在这里待着，对你我都好。”
　　
　　
　　“我的手下呢。”他还记得被药物迷昏之前，朗布还在他的身边。
　　
　　
　　“想见他？也行。”这个声音中带着笑意，话落后，德切利房间的一面墙升起，另一边是朗布还有琉拉德他们，但他们中间隔着一堵透明的水晶墙，以德切利的力量并不能砸烂它，就连呼喊声也传不过去。
　　
　　
　　另一个房间并没有像德切利这边相对舒适的设施，反而三人都被齐齐用锁铐给固定在墙上展示，尤其是琉拉德身上的，多了朗布身上三倍有余。
　　
　　
　　“你对他们做了什么！”德切利会这样质问并非是他的队友被简单地抓住而已，而是在这样的情况下，三人都变成了纯粹的猛兽，不仅一直在疯狂挣扎，下体的凸起也绝对无法忽视。
　　
　　
　　“一点点催情的小道具罢了，在艳回城，这种东西不是很常见吗？”毕竟性爱是除了直接吸取生命力外最高效的方式了，“哦，看样子我们又有新朋友来了。”
　　
　　
　　话毕，隔壁房间的门再一次被打开，三只狼兽人将一只牛兽人送了进来，现在对面是四只兽人并排了。
　　
　　
　　欧克斯果然也到了。
　　
　　
　　……
　　
　　
　　“欧克斯，能看到这边吗？我在德切利身上。”
　　
　　
　　“嗯，看得见。”
　　
　　
　　“老爸他们大概也是中了之前你说的催情瓶了，但没有关系，我有契约能强制控制他们，现在想办法把生命之泉搞到手就行。”目标其实就在这里了，就是不知道这个城主有没有准备足够的人手，毕竟前不久这里才失守过。
　　
　　
　　但具体怎么做？他们现在可以说是全员被俘，而且连城主的面都见不上，更别说找到生命之泉了。
　　
　　
　　……
　　
　　
　　“你打算做什么？”德切利并不知道现在的情况，但对方甚至都把欧克斯抓来了，那目标大概率是林宇。
　　
　　
　　“并不做什么，确保清除威胁罢了，不过你的问题有些多了，好好待在这里，等一切结束后我们会放你离开。”但有关的记忆就不一定带得走了。“在你那新主人到来之前，我们倒是可以一起看看乐子。”
　　
　　
　　在这一声之后，原本将四名兽人禁锢的锁铐全部被解开，四头被情欲占据头脑的野兽，会发生什么不言而喻。
　　
　　
　　但事实上只有朗布扑到了琉拉德身上，用牛兽人的大腿摩擦着自己的肉棒，另外三只兽人全都愣在原地，没有半分失控的样子。
　　
　　
　　“怎么回事？”这回城主也不理解了，明明之前挣扎那样凶猛，看那下体的轮廓也能知道药效是生效了的，但怎么一解除束缚不是想象中的大乱交呢。
　　
　　
　　德切利也一样大脑短路，原本担心的事不仅没有发生，反而看见对面房间的欧克斯做了个下蹲收拳的姿势。
　　
　　
　　他不会是要…
　　
　　
　　“轰！！！”
　　
　　
　　仅仅一拳，隔壁房间的墙壁就被打通，不仅是原有的墙壁，还有他们房间之间同款的水晶墙。
　　
　　
　　这真的是能徒手击穿的吗？
　　
　　
　　不仅是德切利这样想，原本以为自己已经高枕无忧，一直隔着一堵墙观察着他们的城主也一样。
　　
　　
　　这可是龙鳞水晶啊，超强的魔法抗性，能抵御巨龙飞冲的物理强度，就被这样一拳给砸出个一人大小的缺口？
　　
　　
　　看着从房间内走近他的牛兽人，那股死亡的恐惧才真的再一次降临到他的头顶，并且因为对这里安全性的绝对自信，并没有除了他以外的人守在这。
　　
　　
　　“你就是城主？”欧克斯低头看了一眼一脸惊恐地倒坐在地的狐兽人，没想到艳回城的城主看起来还挺年轻。
　　
　　
　　环顾了一下四周，除了这狐兽人享受用的设施，用来监视他们的水晶，最显眼的当属中心的一颗金色液态光球。
　　
　　
　　光球本身是悬浮在空中的，而它的正下方，则是一道人造小型喷泉，将光球时不时滴落的金色液体稀释并带走。
　　
　　
　　中间那个估计就是生命之泉的本源了，但欧克斯也只是扫了一眼，就按照林宇的吩咐把关着德切利的那个房间也给打通。
　　
　　
　　“那只狐狸怎么处理？”
　　
　　
　　“让我先问他几个问题。”现在是林宇接管的德切利的身体，在欧克斯击穿墙壁后他也是见到了这个城主的模样。
　　
　　
　　也是粉毛。
　　
　　
　　“你！你们究竟是什么人！”这位“年轻”的城主终于是没了之前的从容和淡定，毕竟他怎么也想不到会有人的肉体强度能达到这样恐怖的程度。
　　
　　
　　“你是败者，好好回答我的问题就行。”对林宇来说，欧克斯的举动也同样令他惊讶，不过随即反应过来他们现在确实算不上一般人，稍微强横一些好像也并不是什么问题，也没多少人能治他。
　　
　　
　　也许以后能稍微强硬些。
　　
　　
　　“先是第一个问题，那个门卡弗是你儿子？”都是粉毛狐狸，那这个地方的城主就是四大家族之一的成员在管理，这种地方已经完全脱离了家族之前的平衡了吧？
　　
　　
　　不过这位城主并没有想要回答的意思，没办法，只能之前用在门卡弗身上的套路再用一遍。
　　
　　
　　“痛痛痛！我说，我说！”
　　
　　
　　果然，这一家子是一个德性。
　　
　　
　　“他不是我儿子，是我曾孙。”
　　
　　
　　“嗯？”林宇知道这里的兽人老得慢，但眼前这只粉毛狐狸，怎么看都不像是能有曾孙的样子吧？
　　
　　
　　“是真的，我今年八十八了，就是因为有这个生命之泉在才能一直保持现在的模样。”他的手都快被林宇拽脱臼了，从没体验过这样苦难的他眼泪都被挤了出来。
　　
　　
　　老狐狸心里苦，之前被那只红龙莫名其妙削减了生命之泉的大部分生命力，这回又是实力完全不讲道理的一伙儿兽人，明明艳回城运转了几百年都没有出现过这样的问题。
　　
　　
　　林宇也不去纠结老狐狸究竟几岁，他有更想确认的东西。
　　
　　
　　“这里是不是封印着魔王的力量…”
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第三百九十四章 第四个封印
　　
　　
　　粉毛老狐狸有些惊恐地看着德切利，砸吧着嘴又吐不出一个字来。
　　
　　
　　“回答我是或者不是就行了，反正封印已经被解开了，力量也被夺走了吧，对你来说已经无所谓了不是？”
　　
　　
　　“你，你从哪里知道的？你不过就是法压家族一个纨绔的小少爷而已…”这里的资料与历史基本上是单传的，也就是说，现在这个世界上除了他，不应该有任何人知道艳回城设立的本源力量。
　　
　　
　　“我明白了，原来你早就潜伏进来了。”粉毛狐狸一副恍然大悟的模样，他要找的那个淫魔，其实从一开始就已经在他面前了，“你的目标是魔王的力量？那你也应该知道我们这里早就没有那种东西了，想要的话去找那只红龙啊。”
　　
　　
　　“我的目标当然不是那种东西。”林宇也感叹这其中的巧妙，他的本意只是来这里救琉拉德出去，后面则是为了小林欧寻找一下生命之泉，但没想到这里同样是封印之一，顾科尔多肯定是知道的，但却一直没告诉他。
　　
　　
　　这样算下去，五个封印目前已经被解除了三个，顾科尔多要找回身体的话就是四个了。
　　
　　
　　暂且先不去想这些问题，顾科尔多的力量他有使用过，大概也能猜到他以前是什么情况，加上历史上都能被龙神封印，没道理发展了这么久，这些国家会一点都不防备。
　　
　　
　　老狐狸已经没用了，但还不至于杀掉他，林宇只是将他击昏，然后处理了一下琉拉德他们的情况。
　　
　　
　　除了朗布，剩下的兽人都是与他有直接的契约的，所以最终也只有他被绑了起来，剩下还有意识的就在这里看守，控制不住自己的，就被林宇强行用契约束缚住。
　　
　　
　　“这个生命之泉，是要泡进去？”林宇与欧克斯来到金色的球体前，这看着不像是能直接喝的东西，更别说生命之泉本身并不是什么好东西了。
　　
　　
　　“我试试让小林欧联系一下。”牛兽人将手悬停在金色光球的表面，尝试去呼唤小林欧，结果光球就像是被什么牵引了一样，开始旋转，并凸出一个螺旋，往欧克斯的身体里钻。
　　
　　
　　有用！
　　
　　
　　就是看这吸收的效率有些慢，不过他们也不急，正好也能有时间调整下状态。
　　
　　
　　“你没有什么想说的吗？”林宇开始询问起了顾科尔多，倒也没有质问的意思，就是了解一下他的想法。
　　
　　
　　“你指什么。”
　　
　　
　　“这里有封印的事。”
　　
　　
　　“我要是说了，然后呢？让你帮我解除封印？”他觉得这完全没必要说明，更何况这里的封印早就被解开，他的力量也不在这里了。
　　
　　
　　其实林宇也知道，但由于之前的隔阂在，他总是会将顾科尔多往更黑暗的方面去想。
　　
　　
　　“我先道歉，把你想得很坏，我换个问法，假如你恢复实力了，你会想做什么？继续征服世界吗？”
　　
　　
　　“先纠正你一点，哪怕是以前我也没想着征服世界，我只是住在属于我的城堡，每天睡睡觉罢了。”
　　
　　
　　“那你的城堡谁建的？”
　　
　　
　　“当然是随手抓来的贱民。”魔王并不认为这是什么需要被别人讨伐的事，毕竟大部分时间他都不与别人接触。
　　
　　
　　“……”这就是三观上的差距，也是林宇知道他无法与顾科尔多共情的原因。
　　
　　
　　“那你怎么不问我恢复实力之后做什么。”听这语气，他似乎非常期待说出来，林宇也非常配合地发问。
　　
　　
　　“那魔王大人之后准备做什么？”
　　
　　
　　“恢复实力之后嘛，先跟你打一架，然后我们再去找个地方建一座新的城堡，等你什么时候打得过我就什么时候放你走。”体内的灵魂体描绘得绘声绘色，林宇已经毫不意外魔王默认自己会赢这件事了。
　　
　　
　　“然后呢？这些都和我相关，你没有想做的事吗？”
　　
　　
　　“想做的事？”顾科尔多原本以为林宇会继续跟自己斗嘴，可没想到林宇接受得那么快，并抛给他一个难题。
　　
　　
　　“吃世界上最美味的食物，能想睡就睡，有架就打，谁惹我不开心我就杀了谁…”顾科尔多一项项列举着，但又慢慢沉默下来。
　　
　　
　　这些在他以前看来就是最舒适的体验与生活，现在看来都变得有些无聊，是那种日复一日的乏味。
　　
　　
　　要说他之前被封印在地下湖那么久都没有出现什么精神不正常的事，大部分原因也是他早就习惯了孤独，没事就睡一觉，反正时间对他来说是无尽的。
　　
　　
　　但现在这样的生活也许不能满足他了，或者说有些无法忍受。
　　
　　
　　他有些不知道自己以后要做什么。
　　
　　
　　林宇和这里的原住民们不一样，也没有经历过顾科尔多魔王时期，光从这段时间和顾科尔多一起相处的感觉就是，实力过强的调皮孩子。
　　
　　
　　多数情况顾科尔多在本意上并没有坏到不可理喻，这也是林宇想着帮他一把，甚至是愿意把力量还回去的原因之一。
　　
　　
　　“你的力量不是还没有完全恢复吗？把恢复到巅峰当做目标怎么样，你也应该知道除了我们还有人在试图夺取被封印的力量。”至少普马修绝对是的，就是不知道他的目的是什么，要是是为了制衡魔王还好，但从林宇对普马修的性格了解来看，这种可能真的不高。
　　
　　
　　可恢复到巅峰之后做什么？这个问题看似无止无休，索性顾科尔多也不再去细想，默认了林宇的提议。
　　
　　
　　“等等。”林宇突然意识到了不对劲，这附近的能量，有种失控的趋势。
　　
　　
　　“怎么了？”欧克斯还保持着吸收生命力的动作，但每时每刻都在关注林宇这边的动向。
　　
　　
　　“好像是因为小林欧正在吸收生命之泉，原本被生命之泉顺带吸引过来的淫欲能量要失去束缚暴走了。”
　　
　　
　　他现在还借用着德切利的身体，但那股能量的不稳态就连他都能感受到，这要是能量突然暴走。
　　
　　
　　他不知道后果，但这样多的能量绝对会浪费。
　　
　　
　　“正好它们被吸附的能力也变弱了，或许我可以尝试主动吸收这些能量，欧克斯，麻烦帮忙看着我，有什么不对就直接把我打醒。”
　　
　　
　　一道紫光过后，林宇再次以淫魔的身份出现。这里的淫欲能量密度已经高到他无法正常呼吸了，但也同样能感受到疯狂吸取能量对自己的好处。
　　
　　
　　这种感觉，就好像泡在生命之泉里的那个是他。
　　
　　
　　过量的能量吸收令林宇进入了另一个状态，单手打坐集中注意力，另一只手则是紧紧和欧克斯牵在一起。
　　
　　
　　……
　　
　　
　　“嗯？”又是熟悉的纯白世界，上次见到这副景色还是在戈尔登那，而且这回顾科尔多也同样在自己身边。
　　
　　
　　“欢迎你的到来，异界的灵魂。”一道男声传来，刚才光注意顾科尔多去了，忘记注意这里还有别人在。
　　
　　
　　林宇也打算打个招呼，但发现对方…
　　
　　
　　他不是有外貌歧视的意思，但面前的这个男人，或者说雄性？这些不重要，林宇也是从声音区分的。
　　
　　
　　简单描述的话，面前的是一位树人，他并没有五官和双腿，看着像手臂的东西也有四条，身体的下方和背部都有着光点凝聚成的能量，身上并没有苔藓和蘑菇，反而是一条条树状图般分开枝丫，流转着彩色光晕的图案。
　　
　　
　　按照排除法，这位大概率是精灵王了吧？说实话长得和他刻板印象里的区别很大啊，等等，精灵王不会也能读心？
　　
　　
　　林宇悄悄看了一眼精灵王，不过连对方的五官都找不到，更别说读取对方的表情了。
　　
　　
　　“找我有什么事？”他现在应该能确认精灵王无法读心了。
　　
　　
　　随后林宇看着精灵王朝着顾科尔多瞥了一眼，他也不知道对方的眼睛在哪里，但就是有这种感觉。
　　
　　
　　“我叫你过来，并不是想要求你做些什么，而是告诉你一些历史的真相而已。至于看完之后你想怎么去做都由你自己决定。”精灵王说话太过于平淡，但林宇也知道他估计是要放一些对顾科尔多不利的视频，就是魔王大人好像并不在意。
　　
　　
　　精灵王身上的彩色纹路发出亮光，周围的白色变成幕布，他们好像就置身于另一幅景象中。
　　
　　
　　这里的乌云遮蔽了天地，周围是完全的黑暗和死寂，偶尔能见到一些认识的或不认识的魔物穿梭，但除此之外，就只有枯死的树干，脆如齑粉的干草，还有散落在地的白骨。
　　
　　
　　而在他们目前的正前方，是一座完全无法用大来形容的城堡，林宇感觉自己就像来到了巨人的国度。
　　
　　
　　“这里是你住的地方？”
　　
　　
　　顾科尔多双手抱胸，点点头，没说话。
　　
　　
　　“原来真的有这么大，没有骗我。”这比他之前看到的水镜之森的封古木要大得多了吧。
　　
　　
　　“魔王的城堡，耗时共计三百年才完成，这期间被他抓来充当劳力并死去的各种种族多达数百万计。”精灵王的声音作为旁白，本就清冷的声音在这样的景色下就更显得凄凉。
　　
　　
　　“他说的是真的？”
　　
　　
　　“不知道，我是抓了些劳动力过来，但大部分还是他们自己送上门的。”顾科尔多依旧冷漠，对他来说，这些都不足挂齿。
　　
　　
　　“并且魔王还制造了大批的魔物，它们不仅天生适应魔力，个个凶残暴虐，更有能吞噬光明，腐蚀希望的存在。”
　　
　　
　　画面一转，是各种各样的魔王捕杀平民的画面，现场全是魔物的嘶吼与平民的尖叫。
　　
　　
　　鲜血、断肢、黑暗，可以说眼前的景象和林宇想象中的地狱没什么两样，他甚至能闻到那股浓郁的血腥与恶臭。
　　
　　
　　“他们天天没事来讨伐我，烦了就给他们造了些玩具玩玩，我睡觉的时候不喜欢光，所以造了缝影怪。”这次不用林宇提问，顾科尔多倒是先解释了起来，然后尾巴轻轻一甩，眼前所有的景象都散去，变回了之前的纯白。
　　
　　
　　精灵王也不反抗，静静在原地漂浮，包括顾科尔多也是，等待林宇给出他自己的答案。
　　
　　
　　“在这之前，我想问一下，前不久应该有一只红龙来过吧，他有说过什么吗？”
　　
　　
　　“没有，他就是来拿走了封印的力量，我们并没有过多交集。”
　　
　　
　　“……谢谢你给我展示的东西，我会好好考虑下的。”林宇朴素地道了谢，接着纯白的世界瓦解，他再次回到了现实。
　　
　　
　　对于这位精灵王林宇了解的不算多，虽然他之前放出来的影像顾科尔多这边也没有否认，但有种直觉告诉他不能全信。
　　
　　
　　等他回来时，欧克斯这边已经完全将生命力吸收完了，甚至生命之泉也被小林欧一并吸收，只剩下他还躺在欧克斯的怀里持续吸收着淫欲能量。
　　
　　
　　他将刚刚遇到的一切都转告给了欧克斯，然后便放心地躺在自己爱人的怀里。
　　
　　
　　这个时间很长，要将它们完全转化至少还需要一天，这还是林宇他吸收的最高效率了。
　　
　　
　　“离开这里，我们先去一趟坎登堡好吗？稍微有些事想去那边看看。”
　　
　　
　　“我没问题，都听你的。”欧克斯最先响应，他本来也就是和林宇一起出来冒险，到处看看，只要林宇在身边，去哪里不重要。
　　
　　
　　“那魔王大人呢？你的想法是？”
　　
　　
　　“就算我说不行，你会不去吗？别老是装出一副在乎我的样子。”顾科尔多的言辞都变犀利了不少。
　　
　　
　　这算是本性暴露吗，之前的打打闹闹都是装出来的？
　　
　　
　　“那就去坎登堡，离开这里的事交给欧克斯你还有德切利了，我好困，要睡一觉…”
　　
　　
　　林宇已经是支撑到极限了，庞大的能量消化在强化着他的力量，同时也有种各项能力突破极限开始进化的预感，这次沉眠后，他的实力绝对能够达到一个崭新的高度。
　　
　　
　　“嗯，晚安。”欧克斯只是送上一个轻吻，他们将结束在这里不到一天的旅程。
　　
　　
　　至于失去了魔王封印和生命之泉的艳回城会变成什么样，那就不是他们该操心的内容了…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第三百九十五章 是林还是林宇
　　
　　
　　最终他们一行人还是顺利离开了艳回城，走之前还带上了依旧躺在洗衣车里的裘鲁。
　　
　　
　　仅仅是不到一天的时间，艳回城上方的森林就已经开始出现了大面积落叶的迹象，看样子失去了生命之泉的支持后，这里异常的景色也会随之发生变化。
　　
　　
　　裘鲁因为受到的诅咒并不深，所以不一会儿就痊愈，由他自荐返回海格冒险团给琉拉德他们请假。
　　
　　
　　拉格纳的情况就严重多了，单纯的消除诅咒对他而并没有多大作用，林宇能够治疗他的身体，但无法治疗他的精神。
　　
　　
　　不过德切利他们倒是有这份技术，之前古塔尔也同样是他们救回来的，所以这边就安排了拉格纳他们跟着朗布离开。
　　
　　
　　林宇他们在一处小村庄里稍微歇了脚，毕竟只有一辆马车，不补充一些资源，可没法顺利出发。
　　
　　
　　他们买下了三只多摩兽，一只由裘鲁骑走，剩下两只是给林宇他们准备的，马车他们已经决定好了留给拉格纳他们。
　　
　　
　　为了能确保拉格纳半路上不会出事，他们还是选择了在这个村庄里暂住。
　　
　　
　　夜晚的风还很凉爽，琉拉德在准备妥当之后才独自来到马车旁吹风，思绪一晃，感觉已经很久没见过这外面的星星了。
　　
　　
　　自然风的味道是清凉的，没有了之前地下的喧嚣甜腻，琉拉德从没想过有一天自由这两个字会让他感到如此亲切。
　　
　　
　　牛兽人低头看了看自己被月光照拂的手，这双粗糙的手不仅掌握过能够一击致命的重锤，还多次守护住了他的队友，他的家人。
　　
　　
　　但就这样短短的半个月时间…
　　
　　
　　在艳回城的回忆又不自觉涌现，他引以为傲的肌肉不过是别人的玩具，一双双陌生的手在他身上来回抚摸，撸他的肉棒，扯他的乳头。
　　
　　
　　甚至如果林宇他们再来晚一些，他极有可能堕落成用屁穴去取悦雄性的贱畜，从被敬仰的战士，变成公用的母牛。
　　
　　
　　牛兽人缓缓闭上眼，将手下意识抚上裆部，隔着一层麻布握住自己的肉棒，缓缓摇摆着手臂。
　　
　　
　　性并不是什么难堪的话题，包括他自己也时不时会撸上一发来缓解肉体的需求，甚至他还和裘鲁比试过谁能够高潮射得更远。
　　
　　
　　但这些在一个梦之后都变了。
　　
　　
　　当琉拉德第一次意识到自己自慰时的意淫对象竟然会是一只雄兽时，吓得他直接从地铺上弹起。
　　
　　
　　而在尴尬地和裘鲁他们道完歉后，那一晚他都没能睡着，也是因为他当时硬得厉害，别说睡觉了，光是思维稍不集中都会想起那个戴面具的羊兽人的模样。
　　
　　
　　这样的情况原本一直以为只是个案，但后续发生得越来越频繁，他也不得不承认他所犯下的错误。
　　
　　
　　这种情况在他特地找了一个无人的夜晚，毫不忌讳地想着那名自称林的兽人的玩弄，以自慰高潮结束。
　　
　　
　　在那之后他又回到了之前的样子，并且不再被回忆困扰。
　　
　　
　　这原本已经是最好的结局了，直到他发现自己小儿子的爱人，正是那之前扰乱他心神的林。
　　
　　
　　原本已经消失的感觉又重新回来，并且又添加了一层新的罪恶感。
　　
　　
　　不论是作为欧克斯的父亲，还是作为海格冒险团的飓风之锤，都不允许他再这样犹豫下去了。
　　
　　
　　他选择了赶紧结束两人之间的联系，并在见证完欧克斯的婚礼之后离开。
　　
　　
　　但没想到他们重逢的速度会这样快，并且场景比之前还要尴尬。
　　
　　
　　“呣…”
　　
　　
　　隔着裤子已经不能满足这只黑牛兽人了，肉棒被翻弄出来与月光亲吻，无接触的黑牛屌跳动了两下，在龟头的尖端汇聚出一颗透亮的水珠。
　　
　　
　　夜晚的冷风替他缓解了不少冲动，粗糙的大手握上那令他自豪的雄物，那曾经历战过的痕迹变为了他情趣的润滑剂。
　　
　　
　　随着牛屌被缓缓套弄，细微的水声，树叶的沙响，间歇性的沉闷喘息就像那最原始的乐器交替回响。
　　
　　
　　“呃…嗯…”黑牛兽人闭上眼睛，更是撩起上衣开始玩弄自己的乳头。
　　
　　
　　他知道林喜欢雄乳，也能非常直观地看出欧克斯的双乳的变化，除此之外也是因为之前确实体会过几次乳头带来的快感，虽然不深刻，但也够用。
　　
　　
　　如果此刻琉拉德能以第三视角看自己现在的模样，绝对不会承认这头在户外半裸自慰，手指扣弄奶头的骚货是他。
　　
　　
　　海格冒险团的明星战士在月光下完成了他的背德高潮，面对眼前的白浊和慢慢流溢在手上的雄精，之前的欲望也稍稍散去，接着又是那熟悉的后悔。
　　
　　
　　今晚之后他们就会分开，如果不能好好说清楚，那之后的日子里他可能会更加频繁地犯错，最终被自己的幻想与自责压垮。
　　
　　
　　他要去见林宇一面。
　　
　　
　　……
　　
　　
　　之前裘鲁离开时林宇解除了和他们三个的契约，所以并不用担心接近林宇他们暂住的房间会被发现。
　　
　　
　　但明明这么晚了，他独自上门，还带着刚刚发泄过的精骚味，这样的行为真的不是在做什么暗示吗？
　　
　　
　　如果林宇真的开口想要他的身体怎么办？自己是给还是不给？不行，他是欧克斯的父亲，也是林宇的岳父，怎么能做那个坏榜样…
　　
　　
　　高大的黑牛做着激烈的思想斗争，不知不觉间已经来到了林宇他们房间外，来回踱步，欲言又止，最后终于是鼓起勇气敲了门。
　　
　　
　　“林宇，你们在吗？我是琉拉德，有些话想跟你们说。”
　　
　　
　　“林宇？”琉拉德又试着轻叩门把，但依然没有任何回应，反而是门被直接推开了。
　　
　　
　　这里面基本上没有多少被动过的痕迹，只有林宇和欧克斯的行李被随意地丢在一边，从空气的香味与湿度来判断，他们应该前不久才洗了澡，但明明洗了澡却又不待在房间。
　　
　　
　　其实黑牛兽人已经有了一些猜想，包括欧克斯这一路上也从没掩饰过他的想法，这小两口大概率也去野外找了个地方释放身体的欲望去了。
　　
　　
　　他明明知道林宇他们现在正在做什么，但却像身体不受控制般去调查周围留下的痕迹，朝着他们会前去的方向靠近。
　　
　　
　　他的步伐很轻，并且借着自己的毛色极好的融入这片黑夜。琉拉德紧张得感觉心脏在接受着乱锤击打，但又对即将看到的景色持有一定的期待。
　　
　　
　　“我真是个糟透了的父亲…”黑牛兽人轻叹，继续沿着这个方向走。
　　
　　
　　漆黑的夜像厚棉被，覆盖了被高耸的树丛遮蔽的月光，树林之下，只有一只牛兽人独行。
　　
　　
　　实际上欧克斯他们离开的踪迹已经不可追寻了，琉拉德也只是凭着感觉朝着最初的方向前进，脑海中反复模拟如果真的撞上林宇他们该怎么解释。
　　
　　
　　然后黑牛兽人停下了脚步。
　　
　　
　　是光源，前方有着柔和如云朵般的粉色烟雾，在这样一处森林显得格格不入，更不用说还有那雄性都能明白的低喘哼吟。
　　
　　
　　那是欧克斯的声音，自己儿子的声音他不可能认错，那么他们确实就在那粉色的云里…
　　
　　
　　琉拉德更加放慢脚步，注意不发出一丝声音，但却完全没有停下前进的念头。声音越来越近，他也终于接触到了那粉色烟雾的边缘。
　　
　　
　　是实体！这团烟雾真的就像那柔软的大床一样，手掌能轻松按压下去，松开后还能完全回弹，丝滑的触感比他接触的任何布匹都要高级。
　　
　　
　　这是林宇在野外弄了这样一张发光的情趣大床吗？那他们应该在这正中心才是。
　　
　　
　　抱着这样的想法，琉拉德直接挑了一颗距离最近的树，向上爬了五米多高，才在一根伸出的树枝上休息。而这个位置也能将这张粉红的烟雾大床中心看得一清二楚。
　　
　　
　　这是琉拉德第一次见欧克斯仰躺着，双手举过头顶，抓握身后的烟雾固定自己的身体，两条腿都被压在他身上的那只淫魔朝外撑开，以相对固定的频率被撞击着臀部。
　　
　　
　　从欧克斯胸腹上凌乱的白色液体来看，这应该已经不是他们今晚的第一次了，借着夜色，这对年轻的伴侣旁若无人般在这森林中交合，发泄着最原始的性欲。
　　
　　
　　作为他们的父亲，在目睹这一切后虽然同样有羞耻的感觉涌上来，但翻涌更加激烈的是他的性欲，明明来之前已经释放过一次，但还是不可抑制地再次勃起。
　　
　　
　　琉拉德努力调整着自己的呼吸，尽量不让自己的鼻息过重而被发现，作为偷窥自己儿子做爱的父亲，他认为自己已经彻底没救了，但至少这份秘密还没被捅破，也不能捅破。
　　
　　
　　黑牛兽人的目光从一开始就没有再移开过，林宇在交合的过程中压下身体，和欧克斯闭目相吻，纠缠着舌尖，更是令他直接地看到了林宇的肉棒在他儿子的屁穴中来回抽插的画面。
　　
　　
　　在琉拉德的视角之中，那淫魔的身影被替换成了林的模样，而他身下的牛兽人，则变成了自己。
　　
　　
　　琉拉德在他的精神世界再一次完成了林对他的开苞过程，身体也随着精神之所动而变得更加燥热，急需双手的抚慰，但那样大幅度的动作绝对会暴露他的行踪，所以只要像现在这样默默看着就好了。
　　
　　
　　“！”
　　
　　
　　琉拉德心里一惊，有什么东西现在正缠绕着他的脚踝，是一根麻麻赖赖，又有些冰凉的触手状的东西。
　　
　　
　　淫兽？怎么突然在这里。不，也不一定是突然，毕竟林宇他们就在这里毫无保留地散发着雄性荷尔蒙，这附近有淫兽出没也很正常，这是因为感知到林宇体内的魔王惹不起所以反过来盯上发情的自己了吗？
　　
　　
　　非常不幸的是这淫兽估计是木系变种，它们的触手和植物的藤蔓有些相似，脚踝的部分已经被它们的毒素麻痹，他暂时无法从现在这根树枝上脱身。
　　
　　
　　淫兽没有任何阻拦地从内部缠绕住了牛兽人的两颗卵蛋，并收紧力道将它们勒紧，这细微的酥麻与疼痛差点爽得琉拉德叫出声，但仅仅是这样的程度他还能忍受。
　　
　　
　　况且在不能自由行动的现在，他确实有放任淫兽玩弄他肉棒来达到释放性欲的想法，但这淫兽的触手并不扩张它的领地，反而是专心用触手的凸起来回摩擦他的卵蛋。
　　
　　
　　这淫兽搞什么？难道是特殊个体？
　　
　　
　　正当琉拉德纳闷时，另一条触手绕过他的腰间将他的身体与背后的树干固定在一起，这根触手有刚才那根的三倍粗，并且体表光滑，是另一只淫兽！
　　
　　
　　他也没想到这里会出现复数的淫兽，并且是不同的变种，但后出现的大概率是最原始的淫兽，只是体型相比正常淫兽还要大上一倍。
　　
　　
　　这样的淫兽不可能只有一根触手。
　　
　　
　　正如琉拉德所料，原本只有两条触手盘踞在他的身上，在他的身体被牢牢固定后这个数量瞬间增加到了十多条。
　　
　　
　　它们各司其职，井然有序地将牛兽人的衣物一点点卷起，先是将那已经寂寞难耐的肉牛屌掏了出来，接着从衣角一点点将上衣往上捋，直到搭在他的雄乳上方，动作的细节与逻辑缜密差点让他怀疑这两只淫兽有自己的智慧。
　　
　　
　　在树上偷窥的时候被淫兽袭击，鸡巴和奶子都被迫露在稀薄的月光下，虽然不及身后那张粉色云床的光芒，但却因为需要克制自己不暴露，从而有一种新的羞耻与兴奋。
　　
　　
　　触手们依旧没有停下它们的动作，进一步束缚住了牛兽人的四肢，脖子，紧缚的触手刚好夹击着他的雄乳，将那对黑色的奶子勾勒出更加饱满的弧线。
　　
　　
　　肉棒也同样被触手缠绕上，不过主导的还是之前的木系变种，在勒住他的卵蛋后，下一步是盘上他的龟头，那股刺挠的瘙痒在冠状沟反复时，牛兽人差点没能忍住自己的呻吟，直到龟头也被紧紧勒住。
　　
　　
　　黑牛战士双眼微眯，他现在以一种羞耻的方式被以淫欲出名的魔物牢牢束缚住，但它们也只是止步于此，并没有任何进一步榨取他体液的行为。
　　
　　
　　这淫兽…有些太过人性化了…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　396～400章
　　终于，在p站上也是突破400章了，先祝贺一下popi自己。
　　
　　（popi真棒）（目移）
　　
　　其实最近都没怎么码字，有点点卡剧情，倒不是卡色色了。但好歹是有60多章的缓冲时间的，popi应该能处理好。（大概吧）
　　
　　最近看popi的文的朋友有点多了，而且还有朋友觉得我前面写的NTR预警是诈骗，popi只能说冤枉啊，这是一篇充斥着NTR元素的后宫文的。
　　
　　是非1v1的！非1v1的！非1v1的！
　　
　　不过最后还是给自己叠个甲吧。
　　
　　文中的角色不代表popi的三观，咩～
　　
　　第三百九十六章 曾敬重的对象
　　
　　
　　不对。
　　
　　
　　琉拉德立刻否定了自己的想法，他已经和林宇解除契约了，不应该能发现他在这里才是，更别说他现在还在和欧克斯…
　　
　　
　　脖子被触手固定，导致牛兽人现在只能用眼角的余光去观察林宇那边的动态。
　　
　　
　　他们已经换了一个新的姿势，欧克斯侧躺着身子，一条腿被那淫魔架在肩膀上，随着淫魔下体的摆动，欧克斯的肉棒也跟着大幅度摇摆。
　　
　　
　　“嗯！”
　　
　　
　　可就当他注意力转移时，淫兽突然有了动作，突然的刺激让这位战士也没能忍住漏出一声哼鸣。
　　
　　
　　“有谁在那里！？”躺在云床上的林宇立刻回头看向琉拉德所在的位置，一脸的严肃，颇有种不出来他就直接动手的姿态。
　　
　　
　　可琉拉德现在被淫兽缠绕住身体，虽说以他的力量强行挣脱不成问题，但也势必会被发现，难道真的要在这里承认吗。
　　
　　
　　“嘤？”
　　
　　
　　正当琉拉德纠结之际，恰好他所处的那棵树下跳出一只粉毛兔型魔物，面对眼前所发生的事只是脑袋一歪，又重新跳回黑暗。
　　
　　
　　“林宇，怎么了吗？”欧克斯被压在身下，看不到后面的情况。
　　
　　
　　“没事，魔物而已。”林宇也没有再在意那只兔子，抱着自己老公的大腿，再一次将肉棒全部送进去。
　　
　　
　　“嗯～，魔物？可是…”欧克斯还想说些什么，但马上他的嘴就被一吻堵住，性爱中的亲吻令他着迷，之前的问题也变得无所谓了，只需要享受他一直期盼的此刻。
　　
　　
　　相比欧克斯的沉醉，琉拉德的处境就要艰难得多了。
　　
　　
　　刚才出现的兔型魔物虽然短暂的消除了他的危机，但那两只淫兽还依然存在。
　　
　　
　　尤其是刚才那只体表光滑的淫兽，分化出了两根触手，并用触手的尖端分别与他的乳尖接触，湿滑的触感在乳头上轻微扫动，温热的粘液将他充血的乳头覆盖。触手也越来越大胆，从之前的一点点接触变换到用触手拨弄他的乳头，这种感觉比被那些陌生的客人玩弄雄乳时还要令他难以忍耐。
　　
　　
　　况且触手对他的照顾并不单单是乳头，它们就像幻化出了十多只纤细有力的手指，抚摸着他的面庞，勾勒着他的肌肉，从耳尖一直到小腹，淫兽触手爱抚着这头故意让它挑逗玩弄的淫牛。
　　
　　
　　而另外的那只木系淫兽就相对安分许多，不然以它身上的尖刺摩擦肉棒，琉拉德不知道自己是否能坚持的下去。
　　
　　
　　不过他明明是过来找林宇的，怎么突然和魔物玩起来了啊。
　　
　　
　　黑牛兽人这样想着，但肉体上对淫兽的爱抚还是给予了最大的肯定，完全勃起的牛屌间歇性地朝外流溢着透明的汁液，可这些淫液只是被淫兽们尽数吸收，没有再更进一步的想法。
　　
　　
　　下半身的放置和上半身的抚摸形成了鲜明的对比，他甚至开始心里催促起了淫兽快点摸一摸他的肉棒。
　　
　　
　　但事情总是事与愿违，明明他的肉棒才是不断产出高质量的食物的那个，可两只淫兽就像视若无睹般，放弃了天性，只为羞辱他的身体一样。
　　
　　
　　正当琉拉德默默思考着这一切时，淫兽的行为发生了改变。
　　
　　
　　首先是一直占领他双乳的两根触手，原本它们还只是像弹簧般盘绕在他的雄乳上，一边挤压一边用触手尖端晃动他的乳头。
　　
　　
　　但现在触手就像是临时进化了一样，它们的触手末端再次分化成八瓣，内部就像是腥红的深渊，每一瓣肉瓣上都是数以百计的细密尖牙。
　　
　　
　　它们就像是绽开的花朵，一点点朝着那两颗被透明的水膜覆盖的成熟果实靠近，紧密地包裹。
　　
　　
　　“呒！”哪怕强如琉拉德，此刻也不得不倒吸一口凉气。
　　
　　
　　乳头从全方位被细小的牙齿嵌入，它们虽然不足以对他造成伤害，但那种痛与痒相结合的体验，有一瞬间让他直接放空了大脑，只是他的尊严还不允许他倒在这儿。
　　
　　
　　作为大家公认的明星战士，琉拉德凭借的当然是实力，他的尊严和毅力也不是谁都能践踏的，除非…
　　
　　
　　“等，等等，这个是什么，嗯啊啊，哦哦，停，停下！！”
　　
　　
　　上一秒还在庆幸自己又忍过去的黑牛兽人，下一刻就直接溃败。
　　
　　
　　这也并不怪他，谁又能想到那淫兽的触手包裹住他的乳头后会由内部带有利齿的肉壁高速旋转来责弄他呢？
　　
　　
　　超过肉体极限的责弄令这名黑牛战士不顾暴露的风险，用尽了所有的力量挣扎脱逃，被发现总比一直承受这样的刺激要好的多。
　　
　　
　　淫兽终归在力量上敌不过琉拉德，仅仅是三两下，它的触手就被全部扯断，而失去了束缚的黑牛兽人也同样因为重心不稳从树上坠落。
　　
　　
　　可迎接他的并不是剧痛和声响，而是掉进了一片柔软有弹性的粉色云雾中，借助着弹性和云朵的倾角，他被弹至了更加靠近中心的地带，直到后脑勺垫在了一个温暖但却更紧致有弹性的东西上才停止。
　　
　　
　　“……”
　　
　　
　　他琉拉德，此刻正赤裸着反射着淡淡淫靡水光的上半身，展示着他黑中透红，肿胀但是翘挺的奶头，更是雄物直冲天际，每跳动一次就与腹肌来一次合击。
　　
　　
　　而这副模样的他，此刻正躺在身为自己儿子的淫魔的大腿上，被他们小两口俯视着。
　　
　　
　　“你早就知道我来了，是吧。”琉拉德也不傻，他也大致猜到了一些，就是没想到结果会是这样丢脸。
　　
　　
　　“嗯，我知道，但欧克斯不知道。”林宇笑着，大方承认。他可是和欧克斯打野战的，怎么可能不去注意周围的魔物或者到来的人呢？更别说他能借用魔王的威压，魔物根本过不来。
　　
　　
　　“也不能说完全不知道吧，只是我知道林宇你有事在瞒着我，刚刚在做的时候你明显有在分心。”欧克斯也都知道但是故意不说，毕竟他是有在一直观察着林宇的。
　　
　　
　　只是现在重点并不在这里，“所以，父亲你这是来加入我们的？”欧克斯的眼睛盯着自家父亲的肉棒，丝毫没有顾忌他们父子的关系，直接单手掌住琉拉德的龟头，用掌心轻轻揉搓，“真不愧是父亲的鸡巴，我能有这样的尺寸也是多亏了父亲你吧。”
　　
　　
　　“等等，欧克斯，我…”黑牛战士抬起双手，有些羞涩，他还没有完全做好心理准备，就突然被自己的亲生儿子握住肉棒什么的。
　　
　　
　　“父亲你来这里不就是为了这个吗？嗯？”欧克斯稍稍加重手中的力道，那肉棒分泌的淫液也打湿了他的掌心，“一般的父亲会像个变态一样偷窥自己儿子们做爱的场景自慰吗？”
　　
　　
　　不是的，那都是林宇他…
　　
　　
　　这样的话卡在琉拉德的喉咙说不出来，虽说他是被淫兽给玩弄了身体，甚至他也能猜的出那两只淫兽和那只魔物兔子都是林宇捏出来的，但放任性欲，任由林宇按照他的想法玩弄自己的身体不去反抗也是不争的事实。
　　
　　
　　辩解的话语最终也只是演化成了一声声娇喘罢，正如欧克斯说的那样，反正已经到了这一步了，不如就干脆解开心结。
　　
　　
　　“林，能麻烦你戴上，呃，面具吗？”
　　
　　
　　“没问题。”面具林宇一直携带着，只需要运用一点点魔力将它牵引过来，戴上，就再次变回了那个羊兽人的模样。
　　
　　
　　那个几次三番出现在琉拉德梦中的形象。
　　
　　
　　之前的紧张得到了完全的放松，琉拉德只是与俯视着他的林对视着，默默放纵着这一切。
　　
　　
　　“谢谢你之前给我的帮助。”他一直想有这么一个机会偿还在梦中欠下的恩情，同时也是对他那自以为生命弥留之际的遗憾的一种补偿。
　　
　　
　　“就算不是老爸你，我也会帮忙的，况且我也没帮到你什么。”
　　
　　
　　“可能吧，但我认为你给了我希望，至少我那时是真的带着必死的决心。”
　　
　　
　　“你的报酬，也清空了不是吗？你早就不欠我了，至少不欠'林'什么。”三次胸部的使用权，原本林宇还想用这个来威胁琉拉德让他同意自己和欧克斯的婚事，就是没想到根本没用上。
　　
　　
　　“还有在艳回城救我的时候…”
　　
　　
　　“在艳回城救你的是林宇，是你的儿子，已经不关林的事了。”欧克斯趁机插上一句，毫不留情地揭下自己父亲的伪装，“就像父亲你今晚跟过来，也是在知道他是林宇的前提下吧？这没什么不好承认的，我就喜欢这样的他，父亲你会喜欢我也丝毫不会意外。”
　　
　　
　　欧克斯停下了对琉拉德龟头的责弄，掌心离开时带出数条丝线，然后当着自家父亲的面，与林宇激情热吻着。
　　
　　
　　从琉拉德的视角，他只能看到欧克斯和林宇的下巴，喉咙的鼓动，以及时不时分开一小段距离时他们缠绕在一起的舌头。
　　
　　
　　他们的吻是那样深情，那样旁若无人，就像是欧克斯在向他宣誓自己的地位那般。琉拉德终究只是个局外人，更别说他的身份比起局外人可特殊太多了。
　　
　　
　　“嗯呣。”乳尖的疼痛令这位黑牛战士双眼微眯，发出一声闷哼。
　　
　　
　　他的胸部被两只来源不同的手按住，一边是用食指和拇指合拢扣在他的胸上，手掌粗暴地按压下去轮廓，乳头在两根手指之间被反复揉捏，比起快感更多是疼痛。
　　
　　
　　而另一边就相对温柔，四指固定着他的胸部，只用食指的侧边去扫过他的乳头。
　　
　　
　　当然两种都并不好受就是了。
　　
　　
　　不过都已经下定决定要做了，他琉拉德也不会就这样退缩叫停，而是放任自己儿子们对自己乳头的挑逗，分别握住了林宇和欧克斯的肉棒。
　　
　　
　　因为之前林宇就已经在干欧克斯了，所以他的肉棒此时并不需要额外的润滑就能顺利开始套弄。
　　
　　
　　欧克斯的也同样顺利，只不过是因为那上面全是欧克斯自己分泌的淫液。
　　
　　
　　于是此刻这片森林中便出现了一对夫夫一边热吻一边玩弄他们父亲乳头的画面，同时这位父亲还毫不在意地裸着身体，给自己的两位儿子撸管。
　　
　　
　　“呃哈！”
　　
　　
　　林宇被迫松开嘴补充着氧气，他在接吻这件事上总是赢不了欧克斯，而对方还一副游刃有余的模样。
　　
　　
　　“稍等下，让我喘一会儿。”他连玩弄琉拉德的手指都停下来了，但琉拉德给他的回馈却没有因此停下。
　　
　　
　　这位黑牛战士毕竟不擅长性爱的技巧，对他们的撸管也只是最基础的来回导罢了，但这样就好，不然林宇觉得自己会被这对父子一上一下吃干抹净。
　　
　　
　　“嗯，你先休息会儿，我和父亲单独谈谈。”欧克斯并未乘胜追击，而是将矛头转向了自己一直以来都非常敬重的父亲。
　　
　　
　　在黑牛战士还没反应过来自己的这位儿子想要做什么的时候，就见他转过身，跪趴在他身体的正上方，带着青筋的牛屌拍打在他的鼻头，自己的臀瓣更是被两只手掌掰开，双腿被绝对的力量分开，摆出一个极为羞耻的动作。
　　
　　
　　“欧克斯？等一下，呃呣！”
　　
　　
　　他已经猜到了欧克斯想做什么了，但后穴被舌头舔过的一刹，那股酥痒还是瞬间蔓延至他的大腿和小腹…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第三百九十七章 念想
　　
　　
　　“没想到父亲你也能发出这样可爱的声音。”只是这样一次简单的试探，他就已经获得了很多想要的信息了。“还记得小时候父亲你在我眼中一直是那个最强的存在，我这一生的目标就是能追上你的背影。”
　　
　　
　　而如今，他不仅已经在实力上远超自己的父亲，在别的方面也是一样。
　　
　　
　　“欧克斯，我…”
　　
　　
　　“父亲你应该知道，要加入一对伴侣的家应该怎么做。”欧克斯打断了琉拉德的话，同时也令自己的父亲陷入沉默。
　　
　　
　　又是这个世界的常识，林宇从没听说过，但他会问。
　　
　　
　　“呃，所以要怎么做？”
　　
　　
　　“这个嘛，要么是通过实力或者什么其他方式折服对方，要么嘛，俯首做小。”欧克斯回过头，随意地说出了一听就不太妙的话。“父亲打不赢我们，想要得到认可就只能这样。”
　　
　　
　　“那德切利呢？”虽然算是被迫契约，但欧克斯并没有对他展示出敌对，至少没有现在这样的强势。
　　
　　
　　“他是你认可的，你的想法就是我的想法，我不会拒绝你的任何要求。”
　　
　　
　　琉拉德沉默不语，欧克斯却是有变得越来越强势主动的趋势。最重要的是，难道只要他同意，欧克斯就能让自己的父亲加入到他们的性爱吗？
　　
　　
　　不过想想也是，兽人们崇尚强者，况且这一套观念也都是基于雌雄配对的情况，毕竟这样有利于他们繁衍出更加强大的后代。
　　
　　
　　“林宇，你想操父亲吗？如果你想的话，我没有意见。”欧克斯最近虽然看似轻佻，但观察的能力并未减弱，尤其是针对林宇。
　　
　　
　　他早就发现了自己其实并不是真的想和琉拉德做爱。
　　
　　
　　“我做。”
　　
　　
　　回应的并不是林宇，而是之前一直保持着沉默的黑牛兽人战士。
　　
　　
　　一向不善言辞的他主动含住了自己亲生儿子的龟头，笨拙地吞吐着肉棒前端，连一半的长度都没法顺利吞下。
　　
　　
　　技巧的不足令他无法将欧克斯的肉棒紧紧吮吸住，唾液顺着未完全封闭的最后流出，每将肉棒插入一次，嘴角的津液与白沫就更多。
　　
　　
　　林宇不知道“林”这个形象在琉拉德的心里到底是个什么份量，毕竟他实际上可以说并没有做些什么，甚至是调戏居多。
　　
　　
　　自己之前会那么做，大部分原因要归结于他自己的玩性，还有一小部分原因是对琉拉德的小小报复。
　　
　　
　　后面琉拉德的主动的确让他在一定程度上得到了心理上的虚荣，以至于他忘记了这位牛兽人战士从头至尾喜欢的不过是那个戴着面具的“林”，而不是他。
　　
　　
　　当然这也是正常的，直到现在他其实都对琉拉德的态度暧昧，这也是他的劣根性。
　　
　　
　　“现在让我接受和自己的老爸做爱还有些困难，所以到时候只能抱歉了。”
　　
　　
　　他已经不是第一次这样做了，到处留情，但又不去负责。
　　
　　
　　这一点欧克斯看得比他还要透彻，并且不止一次庆幸是自己先遇到的林宇。
　　
　　
　　“其实一般情况下族群内部，尤其是有血缘关系的伴侣在我们这边也不能说常见，他们要么是种群较少，与世隔离，就像我们之前遇到的龙兽人部落那样，要么就是大家族为了保证血统的纯净，但大多数都是为了繁衍去考虑的。”
　　
　　
　　“那父子呢？”欧克斯解释了那么多，都没有提到点子上。
　　
　　
　　“是纯粹被欲望冲昏头脑的变态。”欧克斯的回答在情理之中，又在林宇的意料之外，“我就是那个变态，当然，想和我们做爱的父亲也是。”
　　
　　
　　欧克斯的视角向下，看着因为刚才的谈话羞得脸红的父亲，嘴角勾起。
　　
　　
　　“当变态并没有什么不好，毕竟林宇你喜欢，我也喜欢，但看起来父亲还不愿意承认。”欧克斯抬起臀部，将肉棒拔了出来，给了琉拉德一丝辩解的机会。
　　
　　
　　“我只是…只是…”高大的黑牛战士神色慌张，毕竟欧克斯不明着点出来还好，如今这种话题被放到了台面上，就是再给他十张脸皮都不够用。
　　
　　
　　“只是因为想和儿子的伴侣做爱所以可以毫不顾忌地嗦儿子的鸡巴吗？”真要下猛料，还得是欧克斯，他撑着这片粉色云雾站起身，给自己掉了个头，以自己从未体验过的视角俯视着自己的父亲，“不过父亲你也听到了，林宇他并不想跟你做爱，所以现在选择权在你。”
　　
　　
　　“选择？”琉拉德砸吧着嘴，不明白自己儿子在说些什么，只是给眼前那被粉色光晕反射出傲人轮廓的牛屌和饱满结实的胸腹肌肉给迷了眼。
　　
　　
　　这还是他那个发育不良的小儿子？他…成长得这么快吗？
　　
　　
　　“看样子不用选了。”欧克斯笑道，单手扶住自己的肉棒，在琉拉德面前上下甩动着。
　　
　　
　　他在自己父亲的眼里看到了和那些其他雄性一样的眼神，那份对他肉体的贪婪和侵略，“来吧父亲，来拿你想要的。”
　　
　　
　　黑牛兽人动作稍稍迟钝，但最终还是诚实的起身，双膝下跪，接替了欧克斯的手掌，看着这还带着些许他留下的唾液的肉棒，心跳不断加速。
　　
　　
　　之前他也没多想，注意力都在林的身上，现在情况不同，他就这样看着自己握着别的雄性的肉棒，那股淡淡的精骚味儿随着呼吸不断侵犯着他的鼻腔。
　　
　　
　　形状，温度，气味，触感，他从未有这样真实的感觉，更不用说这还是他儿子的肉棒，他亲生儿子。
　　
　　
　　欧克斯也不催促，只是抱胸看着自己的父亲，而在琉拉德还在努力突破心理防线时，林宇也同样走了过来，二人分别站在黑牛兽人两侧，非常自然地就开始接起了吻。
　　
　　
　　不过为了防止再次被欧克斯吻到缺氧，这回林宇倒是学聪明了，只是把舌头伸在外面，在不伸入口腔的情况下仅仅是两条舌头的互相舔舐。
　　
　　
　　这一幕琉拉德也都看在眼里，林宇的加入让他眼前的肉棒又多了一根，他也无师自通地将另一只手搭了上去，轻轻给林宇撸管的同时，终于是再次将欧克斯的肉棒含住。
　　
　　
　　琉拉德强迫着自己保持睁眼的状态，哪怕是他的心跳与体温都达到了一种前所未有的强度，哪怕他现在在做着公认的背德行为，哪怕属于儿子的肉棒就在自己眼前不断放大缩小。
　　
　　
　　欧克斯说的没错，他也是个变态，他的矜持并不会令林更加喜欢他，反而是他们之间的阻力。
　　
　　
　　毕竟要说口交，他和林之间早就做过了。更别说在艳回城出卖色相，被各种各样的陌生人视奸他的肉体，玩弄他的鸡巴和奶头。
　　
　　
　　甚至是之前在梦中那副丑态，不也全都被看去了吗？
　　
　　
　　思绪通达之后的琉拉德在此刻气质发生了质的变化，就连欧克斯也因为父亲突然改变的舌技和更加大胆的深喉模式而投下一片目光，并被父亲那专注的眼神给震撼到。
　　
　　
　　“林宇，父亲他…”
　　
　　
　　“嗯，我知道。”
　　
　　
　　从刚才开始，原本只是笨手笨脚地给他撸管的琉拉德，虽然依旧没有褪去技术上的那份生涩，但给予他这边的关注度倒是提升了不少，这还是在琉拉德全力给欧克斯口交的前提下。
　　
　　
　　这片粉云之上，琉拉德用自己的实力赢得了所有人的关注，在彻底抛弃了矜持之后，他的行为模式也发生了不少变化，并且在极短的时间内就完成了给欧克斯的深喉服务。
　　
　　
　　黑牛兽人因情欲高涨而呼出的热气拍打在欧克斯的小腹上，那条被他口腔包裹着不断进出的肉棒上混杂着他的唾液，而他自己也在尝试更进一步，用自己的儿子作为实验素材，练习口交的熟练度。
　　
　　
　　“林宇，父亲吸得我有些舒服。”
　　
　　
　　“要射了吗？”
　　
　　
　　“嗯，快忍不住了。”欧克斯早就没有了一开始的悠闲，不仅手臂搭在林宇肩上稍作支撑，还一只手按住了琉拉德的头，主动顶腰操弄父亲的喉咙。
　　
　　
　　可之前一直都表现得无比顺从的琉拉德却趁机头部后仰，将欧克斯那根已经蓄势待发的肉棒给吐了出来，那鼓起的青筋和光滑紧致的龟头都在叫嚣高潮将近，但它最终只是因为惯性在空气中抖了几个来回，便失去了之前所有的宠爱。
　　
　　
　　“小子，想射你爹我嘴里？”
　　
　　
　　欧克斯对这样的控射行为并不陌生，只是内心感叹果然这样的父亲才是他所认识的父亲。
　　
　　
　　“为什么不呢，以我现在的实力，别说射在父亲你嘴里了，内射都绰绰有余。”欧克斯并没有自大，而是真的能够做到。他依然敬重自己的父亲，就像从前那样，但也只是出于对父亲这个身份的尊重而已。
　　
　　
　　“就你那骚样，还想上你爹我。”他趁机抓住了欧克斯的双腿，在这本就站立困难的云雾床上，掀倒一只无防备的兽人简直轻而易举。
　　
　　
　　欧克斯被放倒，柔软的床给他做了冲击，身体并没有因此受伤，就是他的双腿被折叠外翻，后穴毫无防备地暴露在了父亲的面前。
　　
　　
　　“嗯啊。”
　　
　　
　　“只是被舔了一下就反应这么大？”琉拉德还记得刚才欧克斯是怎么羞辱他的，如今正是偿还的好时机。
　　
　　
　　“看你这样子，平时没少被操吧？”欧克斯的后穴简直是天赋异禀，他之前明明看到他们小俩口还在做爱呢，但就这么一会儿的功夫，欧克斯的后穴就已经恢复了部分紧致，如今在接受了来自他舌头的刺激后又重新变得鲜活起来。
　　
　　
　　“确实，基本上一有机会我们就会做。”林宇也过来凑了个热闹，面对着琉拉德半蹲下来，用龟头拍打着欧克斯的穴口，“老爸你要现场观摩一次吗？”
　　
　　
　　“咳！戴面具的时候，叫我的名字，可以吗？”他发现自己在面对林的时候还是会有些难为情，以及他并不希望林的形象会和林宇发生重合。
　　
　　
　　“当然没问题，琉拉德先生。”林宇看着琉拉德窘迫的模样，又回想起了欧克斯以前的样子。这俩父子在这方面确实挺像的。
　　
　　
　　因为被打断了一下，林宇重新去调整自己的肉棒，顶住欧克斯的后穴，曲腿，慢慢将龟头送了进去。
　　
　　
　　这还是他和欧克斯第一次尝试这样的体位，加上这也算是给琉拉德的一种展示，林宇故意将速度放得很慢，确保每一个瞬间都能被印在琉拉德的脑海里。
　　
　　
　　碍于体位的问题，他的肉棒被向下弯曲，并且也无法全部送入欧克斯的体内，但本身欧克斯就已经在高潮的边缘，这样也算是变相给他休息的时间。
　　
　　
　　为了能更好地固定自己的身体，林宇还询问了一下是否能抓握住琉拉德的牛角来固定他的身体，然后得到了肯定的答复。
　　
　　
　　黑牛兽人的存在就像是支撑的墙壁，让林宇有更充足的精力去通过蹲起来抽插欧克斯的后穴。
　　
　　
　　穴口一周的嫩肉紧紧地吸附住淫魔的肉棒，但整个过程并没有受到一丝滞塞，随着缓慢的抽插，琉拉德的视野中就只剩下了那一段被淫液打湿的雄物在自己儿子体内反复进出的画面。
　　
　　
　　并且无论是林还是欧克斯，都只是发出细微的低吟，这样的声音也同样在挑逗着他的心尖。
　　
　　
　　“林宇，我快要…”
　　
　　
　　“嗯，射吧，我会处理好的。”
　　
　　
　　“呃！嗯…”
　　
　　
　　平淡的高潮，唯有欧克斯的低吼声和他颤抖着紧绷的肌肉证明着这一切的真实性。
　　
　　
　　而同样紧张的还有另一只黑牛兽人，毕竟下一个被操的，可能就是他了…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第三百九十八章 新的关系与纽带
　　
　　
　　“呼。”林宇轻呼一口气，慢慢挪开了自己的身体，肉棒在离开欧克斯时刚好向上击中了一直被他握着牛角的琉拉德。
　　
　　
　　他人的性器带着汁水拍打在牛兽人的下巴，这本该是极具羞辱意味的行为，却再次令牛兽人的心跳加速。
　　
　　
　　但是他想象中那般被当做泄欲的性奴隶的画面并未有发生，林宇松开了他的角，而是将高潮过后还没完全恢复过来的欧克斯扶起，清理着他们身上残留的精液。
　　
　　
　　这是在做什么？结束了吗？
　　
　　
　　琉拉德只是安静地保持着跪姿，默默等待着。
　　
　　
　　“抱歉，让你久等了。”
　　
　　
　　其实魔法的清理很快，就是高潮后的精力恢复需要时间，毕竟早在琉拉德来到这里之前，他就已经操射了欧克斯三次了。
　　
　　
　　林宇朝着琉拉德勾勾手指，示意他过来。
　　
　　
　　琉拉德也跟随着指示一步步爬到林宇身边，被当做宠物一般抚摸头顶，扣挠下巴，被手掌蒙住双眼，然后身体的力量尽失，瘫倒在林宇身上，陷入沉睡。
　　
　　
　　“不用担心，只是让父亲睡一觉，他会在梦中得到他想要的。”林宇贴心地给欧克斯讲解，自从他吸收了艳回城所有的淫欲能量之后，他的实力与能力又发生了一次质的变化，甚至新的能力多到他自己都没办法第一时间消化完。
　　
　　
　　类似他现在制造的迷雾云被，还有刚才的淫梦的能力，都是其中之一。
　　
　　
　　至于制造刚才那几只魔物，那就是顾科尔多的力量了，他的能力都是朝着能够更好地俘获新的傀儡方面发展的。
　　
　　
　　“我并不担心父亲，他的想法我也能共情，大概就跟汉黎尔的情况差不多。”
　　
　　
　　“欧克斯你会觉得我是个渣男吗？”随随便便介入别人的生活与情感，但最终只不过是眼馋别人的身子，并不付出任何实际的行动和代价。
　　
　　
　　牛兽人摇摇头，“我不觉得林宇你是个坏人，你有些过好了，大部分时候兽人强者有三四个伴侣都是家常便饭，所以如果你想让汉黎尔或者德切利加入我们，我没有任何意见，但是…”
　　
　　
　　欧克斯话锋一转，加上他之前也没有提到过琉拉德的名字，林宇也知道他后面要说啥了。
　　
　　
　　“父亲毕竟是父亲，哪怕是兽人们也并不欢迎血亲之间的交合，更何况父亲他喜欢的，应该是之前伪造身份的你吧，假如你没有和我结为伴侣，那么这份感情就会自然地转移到你的身上。”
　　
　　
　　“但是你从来没有表示出过厌恶。”兽人世界的常识他都是一点点补充的，而且欧克斯也应该早知道他和琉拉德之间的关系了。
　　
　　
　　再加上刚才也同样让琉拉德给他吸屌，被放倒后如果不是他故意凑了上去，琉拉德会不会当着自己的面操他的儿子。
　　
　　
　　“我刚才也说了。”欧克斯轻笑一声，“我是个变态，老公你会讨厌这样的我吗？”
　　
　　
　　“当然不会。”林宇用最后的吻堵住了欧克斯的嘴，他们今后的路还有很长，而对于欧克斯的性癖，他也是提前了解过的，他会选择接受欧克斯的一切，就像欧克斯接受他那样。
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第二天一早，清醒过来的琉拉德就来与他们道别了，毕竟还有拉格纳的状态需要处理。
　　
　　
　　就是不知道这位黑牛兽人昨晚到底梦到了什么，虽然看起来是大大咧咧精神状态不错，但那种毫无自觉地主动靠近和肢体接触，甚至还会对林宇进行隐私部位的挑逗，这样的行为就有些令人汗颜了。
　　
　　
　　但好歹是将琉拉德三人送走，他们也要开启下一段旅程了。
　　
　　
　　“主人。”
　　
　　
　　一段有气无力的哀嚎声从背后传来，林宇也顺势回身，接住了那看起来浑身软绵绵的红狼。
　　
　　
　　“我再也不要带小孩了，昨晚我一晚都没睡觉，主人能多抱抱我吗？”
　　
　　
　　“可以，辛苦你了，好好休息一下吧。”
　　
　　
　　“那有没有其他的奖励？”看林宇这么好说话，原本还有些萎靡的红狼瞬间回光返照般地流露出期待。
　　
　　
　　“好好睡吧，待会儿让你跟我坐一只多摩兽，我会照顾好你的。”德切利昨晚确实给他们分担了不少烦恼，要求奖励也正常，“下次想要什么东西直接说就行了，至少现在我们是伙伴，不用顾虑太多。”
　　
　　
　　“…嗯。”德切利依旧是笑着回应，但在听到“伙伴”这个词汇时他那一瞬间的停滞和微表情都没能逃过林宇的眼睛。
　　
　　
　　这是对这个身份不满意吗？他不知道，但也不想现在点出来，就算德切利给他提供了不少的帮助，但感情这种事，该分清还是得分清。
　　
　　
　　牵引多摩兽的任务交给了德切利，而他则是和路边等待的欧克斯汇合。
　　
　　
　　已经是有超越绝大部分兽人的优秀战士现在却一脸的愁容，而另一只陌生的牛兽人此时正被欧克斯一只手单防，一方想要靠近，另一方就会按住对方的脑袋往外推。
　　
　　
　　“父亲，为什么不让我喝奶，你以前都不是这样的。”这只牛兽人明明体格壮硕，身形高大，行为举止和说的话却和孩童一般。
　　
　　
　　“你长大了，该断奶了，还有我不是你父亲。”
　　
　　
　　“父亲你不要我了吗？”
　　
　　
　　“…咳，林宇？你来了，快来帮帮我。”欧克斯仿佛找到了救星，眼前的牛兽人他还真处理不掉。
　　
　　
　　林宇面带微笑，但还是做出一副长辈的模样，不过这反而令他的微笑变得有些恐怖，“林欧，过来。”
　　
　　
　　“爸爸…”被唤作林欧的牛兽人立刻就老实了，尤其是发现林宇那副表情看着他的时候，直接头低了下去，不情不愿地靠近，就像犯了错的孩子。
　　
　　
　　林宇打量着面前有着接近两米身高的牛兽人，明明块头看着很大，但在自己面前却带着些恐惧，脊背压弯，这才显得比他矮了一点点。
　　
　　
　　他的毛发和自己一样是同款的紫黑色，牛角蜿蜒向上，耳朵向后折起，翠绿色的眼眸时不时偷看自己一眼，被发现后又立刻收回偷看的小心思。
　　
　　
　　要说有什么与一般的牛兽人不一样的地方，估计也就是那对兽爪显得比较惹眼了，不过这一点也像他。
　　
　　
　　与其说是他和欧克斯的孩子，不如说是欧克斯幻想中他们的孩子会有的样子，然后被灵木子果给具象化了。
　　
　　
　　“站直了，不要以为我不知道你根本没在反省。”严词厉色，但又不怒自威，林宇真是一下就抓住了当家长的灵魂，“还有昨天让你跟着你德切利叔叔，刚刚我可是收到了些不好的反馈，嗯？”
　　
　　
　　“爸爸，我…”林欧的神色慌张，努力想要辩解些什么，但总是找不到合适的用词，只能急得原地跺脚。
　　
　　
　　林宇长叹一口气，他倒也不是愿意当这个坏人，只是有些事情，总一开始就要说明白，“你自己也知道，我们并不是你的父母，甚至你的年龄比我和欧克斯加起来都要大几十倍。”
　　
　　
　　“爸爸你不要我了吗。”翠绿的眼眸被水光折射出涟漪，但放置在这样的肉体形象上就显得非常怪异。
　　
　　
　　可欧克斯还就偏偏吃这套，眼看之前的努力就要功亏一篑，林宇赶紧通过契约阻止了欧克斯的父爱和同情心。
　　
　　
　　其实虽然说林欧现在还基本上是小孩心性，但这并不是说明他不懂这些。相反，实际上林欧懂的绝对比他们想象中的要多，只是自身的阅历跟不上，加上对他们有一定程度的依赖而已。
　　
　　
　　“你已经吸收了生命之泉了吧，光是凭你自己就已经能做到能量的自循环了，而且就像欧克斯说的，你也该到断奶的时候了。”林欧毕竟帮了他们很多，还救下了欧克斯的性命，算得上他们的恩人，他也不想太过苛责，“我们自然不会讨厌你，也不会赶你走，难得有自己去看看世界的能力，到处走走也是可以的。”
　　
　　
　　“可是我也想跟着爸爸你们一起冒险啊。”
　　
　　
　　“我没说你不能跟着我们啊。”林宇双手一摊，一脸无辜。
　　
　　
　　“好耶，最喜欢爸爸了。”林欧的情绪来得快去得也快，立马就笑着扑在了林宇怀里，要不是林宇现在实力够强，这壮小子的飞扑他还真不一定接得下。
　　
　　
　　正好德切利也牵着多摩兽过来，他们也开始朝着目的地坎登堡行动。
　　
　　
　　有着魔王的力量狐假虎威，一路上他们根本不需要担心魔物的问题，到处看看周围的景色，拾火烹饪露宿，宛如一副全家一起去野炊的模样。
　　
　　
　　中途欧克斯还觉着无聊，让林宇收敛了一下气息，如愿以偿地遇上了一只体长五米的重甲荆棘鼠，结果因为实力过于悬殊，导致赢下战斗后一点实感都没有。
　　
　　
　　像这样的魔物，如果是以前的他们遇上了，那指定是要绕着走的，毕竟捕获它们也是吃力不讨好的事。
　　
　　
　　后面欧克斯就不再出手了，把战斗训练的机会都留给了林欧和德切利。林欧还好，他擅长的虽说都是治愈系的魔法，但耐不住他恢复能力强，力气也足够大，大部分魔物都能应对。
　　
　　
　　相对的，德切利这边就有些惨不忍睹。
　　
　　
　　如果是他们初遇时的实力，那么他对付一些普通的兽人也能占据优势，但问题就出在过了这么长的时间，他的实力并没有什么长进，在整个小队中就显得有些拖后腿了。
　　
　　
　　这样的实力差距不可避免地令红毛狼自我怀疑了起来，虽然林宇并没有表现出对他的厌恶，甚至非常耐心地指导他战斗提升的方向，但有些东西还是没法轻易抹去。
　　
　　
　　就这样一路走走停停，他们一行人也终于是来到了目的地，不过当时正值上午，街道上并没有什么人。
　　
　　
　　“欧克斯你们是在这里等我，还是跟我一起去？我就见见之前的朋友，很快就能解决。”好不容易找到了歇脚的地方，可以先整顿一下，“不过林欧你得留下，知道吗？”
　　
　　
　　“欸？为什么？”
　　
　　
　　林宇扶额，一路上就属他最活宝，什么事都好奇，几次他想趁着夜色去和欧克斯来一次野战的时候都被林欧给坏了好事，导致他和欧克斯一直禁欲到现在。
　　
　　
　　虽然知道以前的小林欧也绝对没少看这些画面，但样貌变化后心里的那种感觉一下就不一样了。
　　
　　
　　“我和林欧留下来吧，主人你们放心出去就好。”德切利适时地包揽了照看林欧的活儿，这一路上也基本上是他在帮忙。不过比起这个，林宇更加担心的是他这一路上越来越寡言的态度，完全没了初遇时的自信与冲劲。
　　
　　
　　“要不要和我们一起出去看看？或者你想要什么礼物，我看看能不能给你带回来一个。”
　　
　　
　　“不用麻烦主人，我没事的。”
　　
　　
　　“……”德切利这样说，大概率是已经封闭了自己的真心了。林宇当然是有意让他看清事实，正视自己的感情的，但这样下去就怕德切利想歪了，或者朝着什么不好的方向发展。
　　
　　
　　“欧克斯？”现在他只能向自己最信任的人求助了…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第三百九十九章 苦难不应加于你身
　　
　　
　　而欧克斯果然也是秒懂了林宇的潜台词，并不需要契约私下沟通，“我来看住林欧吧，林宇你带他出去逛逛。”
　　
　　
　　牛兽人嘴上说着，还不忘一巴掌拍在红狼的屁股上，这只手拍上去非但没有离开，还故意边揉捏边朝着股缝前进。
　　
　　
　　“我…”
　　
　　
　　“嗯，那就这么决定了，林欧就拜托你喽。”林宇完全不给德切利反驳的机会，拉着他就离开了旅馆。
　　
　　
　　可哪怕是他们走在大街上，德切利也只是跟在他身后，保持着一米的身距，低着头不说话。
　　
　　
　　“是不是感觉和想象的不一样？”林宇也不强行再要求什么，并且收起之前吊儿郎当的态度，“因为我可能是第一个那样对待你的，所以你对我有一定的特殊情愫，那个时候你是我们的敌人，我能够毫无顾忌地去捉弄你，但现在你是我的伙伴，我对伙伴更希望用平等的，友好的方式相处。”
　　
　　
　　“而且你也知道了，我和欧克斯是伴侣，我喜欢的是他，至少到目前为止，我没有和别人做爱的想法。”
　　
　　
　　“还记得吗？之前对你说的选择，当时你说什么要自己一个人去冒险，说实话我的确有些放心不下，但如果你想要解除契约，现在就可以。”
　　
　　
　　一路上都是林宇在说话，德切利默默听着，这边小少爷都还没回答呢，反倒是林宇体内的魔王大人先坐不住了，并对林宇的各种撩拨行为进行了批评。
　　
　　
　　“也不必马上就回答，我会一直给你时间，正好也到了目的地了。”林宇在一个铁匠铺前停下了脚步，转身朝着德切利伸出手。
　　
　　
　　红狼犹豫了一下，还是把手搭了上去。
　　
　　
　　“哒哒哒。”林宇轻叩房门，毕竟这个时间点人家已经下班了。
　　
　　
　　沉重的脚步声从门内传来，还带着些许的不耐烦，随着门带着一股劲风被推开，一只体型高大的灰象兽人出现在他们面前。
　　
　　
　　“本店已暂停营业，有事…林？”原本的他身上的慵懒全都被一扫而空，瞪大双眼，还有些不可置信。
　　
　　
　　“埃里特，好久不见，来找你拿之前说的子弹的事。”
　　
　　
　　“快快快，进来进来，真是好久没见了，我都以为你忘记那份委托了呢。”灰象兽人保持着百分百的热情，虽然他的房间有些惨不忍睹，但还是腾出了给二人坐下的空间。
　　
　　
　　“刚才就想问了，这位，是法压家族的人吧？他是你的朋友？”埃里特并未直入正题，而是有些忌惮德切利的存在，红色毛发的巨型狼兽人，这样的特征太过明显，基本上不去刻意隐藏身份都会被认出来。
　　
　　
　　林宇看向德切利，他们是什么关系，这个答案还是交给他自己选择。
　　
　　
　　“我…”德切利不明白这个时候林宇让他说明关系又会怎样，但在看到那双眼睛时，之前的期冀又不自觉地涌上心头。
　　
　　
　　“我是主人的狗。”
　　
　　
　　“嘶。”这答案可把埃里特吓得不轻，反复用眼神和林宇确认。
　　
　　
　　“嗯，就像他说的那样，我是他的主人，拥有他的一切，这次来呢，除了来验收上一批货物，还需要你帮忙打造一些小玩具，加急。”
　　
　　
　　埃里特都有些不太敢相信自己的耳朵，又想提问，又不知道该问些什么。
　　
　　
　　而红狼德切利也同样吃惊，林宇竟然就这样简单承认了这一层关系，他还以为这段时间林宇故意冷落自己，想借此让他知难而退。
　　
　　
　　“别光愣着啊，我能想到的手艺人就只有你了，放心，价钱这边好商量。”
　　
　　
　　“啊，哦哦，图纸有吗？放心，你的事我绝对办到，钱不钱的无所谓。”埃里特消化不了这样的信息量，干脆就把它抛到脑后了，随即又反应过来林来这里的初衷，“哦，等我一下。”
　　
　　
　　灰象兽人从床下面翻找了好一会儿，终于是掏出了一个积了灰的木盒子，用手臂擦去表面的灰尘后才推到林宇面前打开。
　　
　　
　　里面躺着的是和林宇之前的枪外型非常相似的另一把，同时还有十枚有着螺旋纹路的特制子弹。
　　
　　
　　“枪是我这边改良的，提升了部分稳定性和强度，至于这十枚子弹，当初打造出来可真是要了我的老命，不过这一切都值得。你要试试威力吗？到现在我都还没试过，这东西还是没办法做成通用化的。”
　　
　　
　　“已经很强了，也辛苦你的工作，钱的话另结，先谈谈图纸？这子弹这样稀少，我也不太舍得试用。”
　　
　　
　　“没问题，把图纸给我看看吧。”
　　
　　
　　“抱歉，我还没画，需要现场给你画几张，放心，很快的，德切利，能麻烦你在门外等我吗？”
　　
　　
　　林宇又变回了之前的礼貌式询问，虽然德切利依旧抱有疑惑，但还是听从了命令，在门口等了足足半个钟。
　　
　　
　　“走吧，那些东西埃里特说要晚上才能来取了，我们还有别的地方要去。”林宇结束了商谈，招呼着德切利跟上。
　　
　　
　　“你根本没有提前准备那些图纸。”这份疑惑，不由林宇亲自给他解答，他估计会一直在心里想着。
　　
　　
　　“嗯，这取决于你的回答。”
　　
　　
　　“就因为我说我是你的狗？”很荒谬，毕竟之前他也不止一次表达过这样的观点，但从来没有被重视过。
　　
　　
　　“对，还记得我让你选择的吗？我们还有两个地方要去，到时候也需要你做个自我介绍，而如果你坚持选择作为我的狗一起冒险，我会尊重你的选择。”
　　
　　
　　林宇是笑着的，但德切利总感觉后背一阵凉意，明明自己所追求的就在眼前了，但是…
　　
　　
　　不知不觉间，林宇带着他已经走到了一处…垃圾场？看着熟练度往下水道走的林宇，他产生了半秒的迟疑。
　　
　　
　　“走吧，待会儿要见的人，在下面。”林宇对这里的恶臭味视若无睹，和他印象中的形象差距很大。
　　
　　
　　但即便如此，他还是一同往下，随着林宇的脚步，来到一处下水管道的面前。
　　
　　
　　那里是一间小房间，拥挤，但生活用品齐全，从其中一张凌乱的被褥来看，这里前不久应该有人在，可是这里的臭味限制了他的鼻子发挥。
　　
　　
　　“这里有人藏着，小心…”
　　
　　
　　德切利的忠告林宇还没听完，就自信地朝着前方的小房间迈进，不出所料地被从旁边的箱子躲着的屋主人迅速近身，锋利的刀刃悬在他的脖子。
　　
　　
　　“别动，再动一步我就杀了他！”
　　
　　
　　该死，慢了一步，虽然他知道林宇很强，但要是被直接抹了脖子的话…
　　
　　
　　德切利也只能干着急，保持着投降的姿势，努力思考下一步的行动。
　　
　　
　　“呵，帕尔，好久不见。”
　　
　　
　　“嗯？”熟悉的声音，等到他仔细看了看自己手上的人质后，那双眼瞬间绽放出喜悦的神采，丢下手中的匕首直接和林宇来了个拥抱，“林！没想到是你，你什么时候回来的？这次在这里待多久？还有，那位是？啊啊，我应该先招呼你们坐一坐的，不对，应该先道歉…”
　　
　　
　　帕尔表现得既兴奋又慌张，感觉什么都想做，但又不知道从哪里开始。
　　
　　
　　“冷静一点，这次是专程来找你的，至于他嘛。”林宇按住帕尔，不让他继续慌乱，然后再次把问题抛给德切利。
　　
　　
　　“我…”他其实有想过这里的人大概率林宇会认识，但没想到他们的关系这样亲密，自己站在这里反而无法插入任何一句话。
　　
　　
　　如果能得到主人更多的宠爱和关注的话，这样的关系他也想要，可这样，就与他的初衷相违背。
　　
　　
　　“我是…主人的狗。”第二次选择，不知为何这句话说出口后，周围的空气反而变得更加沉重，剑齿虎兽人也是一脸疑惑地向林宇确认。
　　
　　
　　“嗯，他说的对，放他在这里待着就好，我有其他事来找你。”
　　
　　
　　“哦，哦。”帕尔明显是还没把信息消化完全，后面都是被林宇引导着坐在床沿。
　　
　　
　　毕竟这里也没有其他能落座的地方了。
　　
　　
　　“你哥现在情况怎么样？”林宇先是询问，接着拿出了早就准备好的契约纸，他赶时间，也就不浪费时间了，“这里大概有个五万乌，你拿着，你哥的治疗费用，还有后续的生活费用，这里应该都够了。”
　　
　　
　　面对突如其来的巨款，帕尔反而第一时间没有反应过来，等他意识到自己手上拿的是什么东西的时候，那颗心简直提到了嗓子眼。
　　
　　
　　“这，这，不行，我，这…”他哪里见过这样巨额的钱，吓得连话都说不完整了。
　　
　　
　　“先别慌，我们慢慢来。”林宇将面前这小小的剑齿虎兽搂在怀里，轻轻拍打着脊背，直到帕尔呼吸变得平缓。
　　
　　
　　“这太多了，我已经受到你太多的帮助，不能再接受更多了。”这张兑换金钱的纸契如同高温的铁片一般沉重又烫手，“而且我没有什么能回报你的，就连这具身体也…”
　　
　　
　　“这个世界上不幸的人很多，我也不是什么大慈善家，帮不了每一个人。”个人的力量有限，他不能改变什么，大多数时候都只能感叹自己的无力，“但我现在有能力帮助你，想要把你从现在的生活中解放出来，觉得你不应该承受这样的苦难，我希望你能和我们初遇时那样。”
　　
　　
　　帕尔把自己都埋在了林宇的怀里，比起感动，他现在更多的是不安，并且在努力去寻找自己还有价值的点。
　　
　　
　　“帕尔？在听吗？”
　　
　　
　　“啊！我，我。”帕尔像只受惊的小猫一样弹起，但又被林宇的手臂给死死锁在了怀里。在芜兽战术失败之后，他又再次面对着林宇的双眼，避无可避。
　　
　　
　　反反复复地挣扎，一次又一次的自我拷问，紧绷身体的小猫终于是耷拉下了耳朵，虽说无奈，但也只有这个选择了。“我不能接受你的好意，林。”
　　
　　
　　“因为什么？”
　　
　　
　　“因为我不配，在你离开之后，我已经不止一次地出卖过身体了，我的肉体是肮脏的，根本没有任何价值，除了这条命，我想不出我能拿的出手的东西。”虽然说是因为钱，但卖淫是不争的事实，他早早就决定好了这一生都不再动情，好好照顾好哥哥，等他康复之后再一起过平凡的生活。
　　
　　
　　“那就把你的命卖给我，如何？”
　　
　　
　　“嗯？”帕尔抬起头，发现林的表情始终保持着那温暖和煦的笑容，他的手指顺着自己的手腕向下，在扣住自己的手掌后将它放置在了那张骨面上。
　　
　　
　　“在紧张吗？”林宇能透过骨面感受到帕尔的手在不断颤抖，那份期待，又有些害怕，“面具下就是我最大的秘密，你大概率会吓一跳，到时候还希望你能不嫌弃…”
　　
　　
　　林宇这边的心理辅导还没结束，骨面就被轻柔地摘下，那被魔法所掩盖的一切也都展示在了这只剑齿虎兽人面前。
　　
　　
　　“好漂亮…”
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第四百章 物与人
　　
　　
　　林宇愣了一下，面对帕尔意料之外的态度与评价有些小小吃惊，但马上就反应过来，“谢谢你，帕尔你还是第一个在见到我真实模样后称赞我漂亮的。”
　　
　　
　　“林你是淫魔。”
　　
　　
　　“对，如假包换，哦，还有，我的名字叫林宇，林是个假名。”
　　
　　
　　“林宇…，所以把命给你，是说成为你的性奴吗？”
　　
　　
　　“如果这能够让你安心的话。”林宇摊开掌心，一枚晶石凭空在他的手中凝聚，它依旧散发着一股邪魅的气息，但在帕尔眼中，这枚晶石是那样的绚丽。
　　
　　
　　帕尔接过晶石，没有片刻的犹豫就将它放置在自己的胸口，亲眼看着这段融合的过程。
　　
　　
　　异常顺利。
　　
　　
　　“现在能接受我的好意了吗？”
　　
　　
　　“嗯，但为什么是我？”他一点也不特殊，更起不到任何作用，无法使用魔力以及长期的贫困与被霸凌让他一直以为自己是个异类，还是没有任何价值的那种。
　　
　　
　　所以在知道了林宇是淫魔之后，他紧张的心情终于是舒缓下来。
　　
　　
　　双方都有着特殊的身份，这样的话，哪怕是自己这具破烂不堪的身体，也能榨干它最后的价值。
　　
　　
　　“为什么不能是你？你是我的第一个同事，有着阳光般松软的活力与笑容，有着种子般的韧性与潜力，有着不屈的，高尚的灵魂。”
　　
　　
　　会发出这样的疑问很正常，帕尔接触的环境就是这样，并不是三两句就能改变他的思想的。
　　
　　
　　但他得说出来。
　　
　　
　　“我认为你值得，所以想在力所能及的范围之内帮你，今后的路还有很长呢，除了用这笔钱改善你和你哥哥的生活，给他换更好的医疗条件，还会有人确保你们今后的安全，不让你们再受欺负，是吧？我的小狗？”
　　
　　
　　话题突然被引导到自己身上的德切利虽然神色复杂，但还是点头表示了肯定。
　　
　　
　　至于帕尔，在高强度地强迫自己的精神坚强后，终于迎来了自己的避风港湾，最后一道防线也被击溃的他早已经埋在林宇的怀里抽泣了。
　　
　　
　　……
　　
　　
　　“你经常这样做吗？”
　　
　　
　　帕尔需要收拾的东西和事还有很多，在安抚了他的情绪之后林宇才带着德切利离开，前往下一个目的地。
　　
　　
　　就是在目睹了刚才一切之后，德切利对林宇的认知又一次发生了改观。
　　
　　
　　“你是指什么？助人为乐吗？倒也不是经常，我只对自己在乎的人好。”
　　
　　
　　“你知道我说的不是这个。”德切利有些闷闷不乐，他不得不承认在某方面林宇的确是个好人，但另一方面也很残忍。
　　
　　
　　“连主人都不叫了呢，坏狗狗，明明是你自己要来当我的小狗的。”走在前面的林宇只是给了一个回眸，意味深长。
　　
　　
　　而这种对重点避而不谈的态度，德切利也差不多熟悉了，不管怎么样，先低头道歉，“对不起，主人。”
　　
　　
　　“你觉得我给了帕尔不切实际的幻想？”
　　
　　
　　“……”
　　
　　
　　“也许吧，毕竟我是真的把他当做朋友对待，虽然手段有些强硬，还存在一些为了满足自己虚荣心的嫌疑，但我不后悔这么做。”
　　
　　
　　“……”
　　
　　
　　“我希望自己喜欢的人过得好，会对自己讨厌的对象刻薄。”
　　
　　
　　“……”
　　
　　
　　“你已经选择了两次了，我会根据你第三次的回答重新思考你的定位，还有时间和机会，可以好好思考一下你真正希望的是从我这里得到什么。”
　　
　　
　　该说的林宇也都说了，如果德切利真的铁了心要做奴，那他也会努力尝试一把，实在做不到就只能消除德切利的记忆，解除契约，当做什么都没发生过。
　　
　　
　　终于，他们抵达了此行最后的目的地，坎登堡学院。
　　
　　
　　林宇对于哪里能够翻墙进入已经烂熟于心了，轻而易举地就溜进了学院，还躲过了一众学生的视线。
　　
　　
　　他们来到这里的时候正值午餐时间，大部分学生都赶着去食堂打饭，这样也给林宇带来了不少便利，至少他去医务室的这条路上不用担心被发现。
　　
　　
　　这大中午的，医务室的门锁着，但林宇却知道他要找的对象就在这里面。
　　
　　
　　虽然林宇并不懂开锁的技巧，但制造出一只魔物替他开门还是轻而易举，随着锁芯啪嗒一声被打开，林宇也是非常直球地开门大喊，“校医在吗？”
　　
　　
　　哐哐当当的碰撞声从医务室被白色帘幕遮蔽的内部发出，床榻的吱呀声，玻璃器皿的碰撞声，还有穿衣的嗖嗖声，光是凭借声音都能想象出里面的慌乱。
　　
　　
　　几乎是不到十五秒的时间，一只身披白色大褂，面带潮红的绿龙兽人就从后面走了出来，“同学，有什么事…林？”
　　
　　
　　在认出了来人后，绿龙的表情从尴尬到震惊又转为欣喜，连忙上前给了林宇一个大大的拥抱，“怎么来了也不提前说一声，好久不见。”
　　
　　
　　“确实有段时间不见了，打扰到你们了？”
　　
　　
　　“咳咳！”绿龙桑怀咳嗽了两声，这才想起来他们的偷情被逮个正着，但自己明明检查过很多次门已经锁了才是啊。
　　
　　
　　林宇倒是好奇里面的是谁，但再这样下去就不礼貌了，“来这里其实也并没有其他事，老朋友很久不见来串个门，还有给你介绍介绍新朋友。”
　　
　　
　　林宇朝后指了指一直跟在他后面的大红狼，这边绿龙的情绪还未平静，就又一次被震惊到。
　　
　　
　　“他是你的？”
　　
　　
　　“一起旅行的朋友。”这一次林宇抢在了德切利回答之前给出了答案，还不忘回头示意安抚红狼的疑惑，“那你的那位朋友呢？介绍给我认识一下？”
　　
　　
　　“他啊…”
　　
　　
　　“不用了，我自己来吧。”一道男声从后传来，光是听着还有些耳熟，直到对方彻底撩开帘幕，林宇才确定了对方的身份。
　　
　　
　　“好久不见，林先生，还有这位，法压家族的新朋友，你好，我叫云天。”坐躺在里面医务室病床上的，正是云坎的叔叔，白狼云天。
　　
　　
　　至于他们俩会凑到一块儿林宇不是很意外，他们之间的第一次还是因为自己才配对上的呢。
　　
　　
　　“受伤了？”躺在床上的白狼双手都缠上了绷带，无力地摆放在身旁。
　　
　　
　　“这个是…”提到手上的绷带，白狼再一次羞红了脸，连忙躲避着林宇的视线，想解释但又说不出口。
　　
　　
　　“云天先生外出狩猎魔物的时候被酸液腐蚀了手臂，正在我这里接受治疗。”桑怀见势不妙赶紧打圆场，但他话还没说完就想起来了林宇的身份，声音也就越来越小。
　　
　　
　　“原来是这样，校医先生是通过新型的医疗技巧，用那骚得不用润滑就能喷水的嫩肉给云天先生的性器按摩来达到治疗他手臂的目的，是吗？”
　　
　　
　　这回二人都不说话了，唯有德切利依旧看不懂林宇带他来这里的目的。
　　
　　
　　“别太在意，其实这一次只是来找桑怀你的，本来是想着你是不是愿意让我玩一下你的身体，没想到你早就吃上了。你们大概多久做一次？”
　　
　　
　　“一…一周两次左右…”
　　
　　
　　“那我们来得还真是凑巧。”这回的林宇表现得尤为自来熟，直接上前去解桑怀的白大褂，而绿龙兽人也没有拒绝，只是默默看着自己临时套上的唯一一层布料被脱下。
　　
　　
　　这样主动的行为，德切利除了有在林宇对欧克斯这样做过外，基本上就没有见识过这副场景。
　　
　　
　　以至于开始时他还在质疑林宇的动机，以及好奇他背着欧克斯在外面玩弄挑逗别的雄性是一种什么心理。
　　
　　
　　“介意我们临时加入吗？”林宇五指轻点在桑怀的胸膛，保持着若即若离的距离一路向下，途经腹肌时手腕翻转，进一步向下侵略龙兽人身上的领地，直到指腹与那微微外翻的龙缝相触碰。
　　
　　
　　校医先生的肉体还是和以前一样敏感，只是有了固定对象后对自己性欲的控制能力增强了不少，“我随时都欢迎，但是答不答应要看云天先生。”桑怀回过头，把这份选择题又丢给了极其死板的白狼。
　　
　　
　　对云天来说，他和桑怀的关系虽然一直自认为掩饰得非常好，但实际上两人的互动过多，更何况桑怀还是龙兽人，难免就会引起别人的注意。
　　
　　
　　桑怀自己是知道他们已经被不少双黑暗中的眼睛盯上过，不过并没有谁来实际戳破这一层泡沫，他也就顺势保持着这样类似地下情的关系。
　　
　　
　　就是平时云天的正经会给他带来一丝别样的情趣，现在这种场合想让他同意还真就挺难的。
　　
　　
　　“我没意见。”白狼别过头，声音极细，但在桑怀的眼里这就是什么不得了的神迹，那份惊讶要不是林宇摁着他，估计这只绿龙早跳起来了，“林先生也是我的恩人，他要是看得上我这具肮脏的身体，那也是我的荣幸。”
　　
　　
　　“那我就不客气了。”当然他从一开始也没怎么客气过，“德切利，我们一起上。”
　　
　　
　　“等等，他也要加入吗？”云天明显有些慌张。
　　
　　
　　“不行吗？你不喜欢他这一款的？”
　　
　　
　　“不是…，唉，他是大家族的少爷，我们的身份不一样。”如果只涉及云天个人，他自然会义无反顾地去满足林的要求，但牵扯到家族之间的，还是四大家族之一，这样的压力让他有些顾虑。
　　
　　
　　“这个不必担心，他不会介意的，是吧？”原本林宇还想用手臂搭在德切利肩上来表示亲密的，但发现这红狼的身高并不适合这样的动作后又改成了单手掌住肩膀。
　　
　　
　　“嗯，这是我个人的事，跟我哥，还有家族无关。”事已至此他也只能顺着林宇的话走，并且之前寂灭了许久的热情又有重新燃烧的迹象，期待林宇下一步是会给他什么指令。
　　
　　
　　不过云天还是有些顾虑，迟迟无法做决定。
　　
　　
　　林宇讲究的是效率，不希望在这里浪费太多时间，“德切利，自己脱光，跪下…”
　　
　　
　　……
　　
　　
　　401～405章
　　咩咩～
　　因为端午节所以加更了。
　　问为什么不是端午节当天更新？
　　以前popi都是固定在新的一天凌晨更新的，但是发现熬夜看文的宝宝们太多了，所以就提前更了…
　　（什么？那为什么不端午节的白天再更新？）
　　诶嘿嘿，不是生日这种必须当天发的，那还是提前发更有情绪价值是吧？
　　
　　祝喜欢的大家看得开心，咩～
　　
　　第四百零一章 无法复原的疤
　　
　　
　　来了！
　　
　　
　　“是！主人！”德切利的尾巴再一次摇出残影，他期待这一刻太久了，那股兴奋和快乐简直实质化后扑在了围观的二人身上，前后性格的转变也成功再次吓到了云天。
　　
　　
　　他们是真的没想到自己有生之年还能看到法压家族的小少爷主动脱光衣服后像被驯养的宠物那样伏地，吐舌，摇尾，这种画面如果平时不小心看到了都会被抓去灭口的吧。
　　
　　
　　“如你们所见，我们是一同旅行的伙伴，但同时他也是我的狗，不用担心他会对你们做出不利的事。”林宇自然地蹲下，抚摸着德切利的头部，“他比较喜欢一些侮辱和惩罚，放开玩没事的。”
　　
　　
　　“汪！”像是回应林宇的话一样，德切利也学了一声狗叫。
　　
　　
　　“怎么一声不吭呢？这不像你啊校医先生，还是说，需要我们的新朋友主动给你服务一下？”看样子这波操作可是把他们俩的信息回路给干爆了，不过林宇一开始就是来找桑怀的，毕竟这也是他能联想到的，能放心做这样色色的事的对象。
　　
　　
　　“等等，林，我还没准备，呃呃，那里还很敏感，别…别太用力…”这边林宇绕到了桑怀的背后，一手抓住那结实的雄乳揉抓，另一只手双指分开那本就微微开合的龙缝。
　　
　　
　　德切利也是非常配合地爬上前，鼻子嗅了嗅这龙兽的味道，除了淡淡的骚味，还有一点那床上的白狼的体味。
　　
　　
　　看样子和自己一样是个骚货，德切利心里如是想，在林宇的辅助下，舌苔一遍又一遍地刮过桑怀的肉穴，本就多汁鲜红的嫩肉仅在这短短数秒，覆盖在它上面的气味就被替换。
　　
　　
　　桑怀并不缺性爱的经验与技巧，但他前不久都还在使用着云天的肉棒，身体本就处于发情的状态，龙缝更是处于敏感的时候，而他们还被迫中断了做爱的过程。
　　
　　
　　如今德切利的舔穴行为，是云天怎么都不会给他做的，也正是因为近期这样的经验稀少，那舌苔的颗粒拂过他的软肉时，身体的欢愉才令他神智颤抖。
　　
　　
　　“你真的有好好喂饱校医先生吗？以前的他可不是这样的小把戏就能弄高潮的。”林宇看着自己怀里上翻着白眼，身体间歇性抽搐，龙缝都开始往外喷溅汁水的桑怀，感觉稍稍有些陌生。
　　
　　
　　“不是，我们…”
　　
　　
　　“校医先生可比你想的要饥渴得多，看样子他还是有部分欲望一直没能发泄，不过你看着就好，什么时候想加入了就来，先由我们给你做个示范。德切利，我的乖狗狗，让他们见识一下你的舌技。”
　　
　　
　　接受到命令的红狼立马将自己的舌头代替性器插入了绿龙的龙缝中，这里面又湿又热，那淫液的气味早就充斥着他的口鼻，飞溅的汁水也全都喷进了他的口中，随着呼吸的节奏，吞咽下肚。
　　
　　
　　对桑怀来说，被强劲有力的舌头完全贯穿肉体，体内的每一处缝隙，每一处褶皱都逃不过那条舌头的爱抚。
　　
　　
　　并且红狼为了能够最大限度地用舌头侵犯他，直接“咬”住了他的下体，牙齿固定在他腹部周围细软的鳞片上，给这份舌奸还带来了些许的危险感。
　　
　　
　　令人着迷。
　　
　　
　　而且如果这只是他的后穴那还好说，但这是他的生殖腔，里面还潜藏着他的另一个弱点。
　　
　　
　　“唔呣！林，快让他停下，我，我要…”
　　
　　
　　“要射了？想射直接射就行了，还是说你不想要了？”
　　
　　
　　“呣。”他之所以反应这样大，是因为德切利的舌头已经完全进入了以往都无人达到的区域，它绕过了自己的龙根，舌尖的部分来回拂过那一处最敏感柔嫩的部位。
　　
　　
　　这种感觉比别人用史莱姆制成的凝液膏涂抹他龟头还要令人难以忍耐，小腹深处，龙穴，大腿，这一片区域完全失守，钻心的酸痒持续地刺激着他的脑髓，以至于他的表情管理已经完全失效。
　　
　　
　　以他现在的状态，根本没有办法将词语的意思组合完整，他拒绝不了，但也是这份感觉，令他找回了之前绝顶高潮到昏迷时的回忆，那份刻在他的肉体上，此生不可磨灭的回忆。
　　
　　
　　他不想拒绝，这样的感觉如果不是林过来找他，光凭那木头白狼是绝对做不到这样的程度的。
　　
　　
　　“呃，啊啊啊，射了！”
　　
　　
　　绿龙兽人的四肢都被林宇牢牢固定住了，他只能拱起自己的腰胯来缓解部分高潮带来的精神和肉体的冲击。
　　
　　
　　明明龙根都还没有被掏出来，仅仅是被舌头强奸了龙缝，仅此而已，就已经令他体会到了这几个月都不曾体验的绝景。
　　
　　
　　“唔！”浓稠的白精在桑怀龙缝中迅速充盈，又因为空间的限制带着各种汁水朝着体外涌出，结结实实地糊了红狼一脸。
　　
　　
　　桑怀的高潮看起来并没有持续多久，只是失去了所有的力气，身体像布偶一般被林宇支撑着，肌肉时不时痉挛抽搐，还有剩下的精液与唾液的混合物顺着他的大腿向下滑落。
　　
　　
　　“咕。”云天在床上看着这一切，没忍住吞咽了一口唾沫。
　　
　　
　　他是知道桑怀的，从他们开始到现在，做过的回数也不下几十了，但从没哪次这只龙兽人表现出如此失态又享受的表情，还是在如此短时间的情况下。
　　
　　
　　这不经令他对自己的行房方式感到怀疑，难道自己的技术就那么不堪吗？还是说就跟桑怀说的一样，他就是个呆子。
　　
　　
　　而且明明只是看到桑怀被侵犯到失神，为什么他的身体会变得更加燥热，自己的肉棒，正在强烈地诉说着它的欲望。
　　
　　
　　“主人，他那边…”德切利也注意到了云天的变化，于他而言这场盛宴自然是越大越好，但林宇好不容易有兴趣再来调教他，这份机会也必须把握才行。
　　
　　
　　“不用管他，等时候到了他自己会加入进来的。”盖在云天身上的那层薄薄的被褥也被顶起来一个极为惹眼的凸起，至少从生理层面他肯定是想加入的。
　　
　　
　　但是他一开始也说了，这次是来找桑怀的，所以在面对白狼兽人的窘迫时，他只是给了一个意味深长的笑容。
　　
　　
　　“不过校医先生这么久不见，你的耐受力下降了不少啊，还能继续吗？”
　　
　　
　　连续两次的高潮虽然令这只绿龙暂时陷入丑态，但林宇是知道桑怀实力的，这份度他还能把握。
　　
　　
　　“操我…用鸡巴塞满我的骚逼…”
　　
　　
　　“不愧是你。”和他记忆里的校医是一点没变，来这里找桑怀帮忙真是对了，“不过小狗有小狗的交配方式，你懂我的意思吧？”
　　
　　
　　“嗯…”
　　
　　
　　他们三人转移了位置，肌肉绿龙跪趴在云天那张床的末尾，头部朝外，站在床尾的是戴着面具的淫魔林宇，而绿龙正被早就忍耐多时的德切利用龟头绕着后穴画圈。
　　
　　
　　“啊啊…快点，快插进来。”
　　
　　
　　桑怀努力扭动着胯部，想要捕捉那炽热的温度并一口气将他的身体贯穿，但那狼根对自己的肉穴只有蜻蜓点水般地挑逗，不主动再前进半步。
　　
　　
　　“太心急了校医先生。”林宇食指勾住了绿龙的下巴，拇指按在舌尖，强行抬起了他的头，另一只手则是向下，发出一些窸窸窣窣的声音，随后一股温暖的，柔软的东西就这样拍打在了绿龙的脸上。
　　
　　
　　林宇只是保持着这样用肉棒拍打桑怀侧脸的动作，竟神奇般地安抚了绿龙的躁动，眼睛上翻，表情渐渐变得有些迷离。
　　
　　
　　“好了，把舌头伸出来。”他已经不需要再用手去掌住绿龙的下巴了，对于服侍主人这件事，桑怀专业得很。
　　
　　
　　林宇扶着肉棒拍打在龙兽人的舌苔上，或是停留数秒再次反复，或是用龟头反向摩擦湿润的舌尖，又或是快速击打龙兽人的口腔。
　　
　　
　　哪怕是唾液从嘴角溢满滴落，也不见桑怀有半分冲动失控的迹象。
　　
　　
　　“做得不错，给他想要的吧。”
　　
　　
　　“是！主人！”不仅是桑怀，德切利也同样在等待这一刻，这份被命令着去操另一头雄畜的兴奋。
　　
　　
　　几乎是毫不费力德切利就一次性将他的狼根完整地送了进去，回应房间的只有龙兽断断续续的呻吟和渐渐加快的撞击声。
　　
　　
　　“操！这家伙比库本还会吸。”红狼本以为自己已经见识过不少雄性了，但这样紧致和顺滑并存的感觉还真是头一遭。
　　
　　
　　肉棒就像是被温暖湿热的活体史莱姆杯吮吸，给他做着全方位的按摩。龙穴像是对他施加了魔法一般，身体不受控制地保持着抽插的动作，停不下来。
　　
　　
　　而相比红狼被吸得欲仙欲死的模样，绿龙兽人甚至都没回头多给一个眼神，而是将视线全部给了前面的淫魔，摇晃着尾尖，期待着下一份奖励。
　　
　　
　　当然林宇自己也没闲着，肉棒的拍打随着他的兴奋程度而变化，不一会儿他的肉棒也完全勃起，将目标对准了绿龙的喉咙，一次性捅到底。
　　
　　
　　他的动作幅度极大，并且配合着德切利的节奏保持着总有一人是插入的状态，但哪怕是这样高强度的性爱也只是让绿龙校医同样陷入发情，还不至于窒息失神。
　　
　　
　　反观德切利，已经开始咬牙坚持，估计再过不久就会被桑怀的名器给榨出狼精。绿龙的性器也滑出龙缝，随着性爱的节奏前后甩动着。
　　
　　
　　不过房间内还有第四人存在，林宇虽然口头上说不管，但时刻关注着那边的动向，那白狼悄悄把手伸入被子下，带着那神秘凸出地上下鼓动的模样。
　　
　　
　　“云天先生自己玩得挺开心啊。”
　　
　　
　　林宇的一句话令白狼全身都打了个寒颤，立马装出一副他好像什么都没干的模样，但当他偷偷观察三人的反应时，还是被停下手头上所有动作并盯着他看的眼神击溃了羞耻心。
　　
　　
　　“你知道我们都不介意你来玩，还是说，你想要更刺激点的？”
　　
　　
　　“什么？”更刺激的？云天咽了口唾沫，虽然有些期待，但这种多人聚众的淫乱之事实在是不符合他的情感观。哪怕他和桑怀是炮友关系，那也是只找这一位发泄性欲罢了。
　　
　　
　　“你知道我是淫魔吧？我能变成你最想要的那个人的模样，你懂我意思？”
　　
　　
　　“你是说巴隆…不对！我不喜欢他！”云天下意识地就想到了那个雄性，那个控制他的意志，侵犯他的身体，碾碎了他一路以来的骄傲的狮龙兽人。
　　
　　
　　“想不想要是根据你的内心来的，还没从他的阴影中走出来？你应该不是这样脆弱的人才是。”
　　
　　
　　虽然云天知道林宇这样说是在安慰他，但刚才的一系列话语真的令他回忆起了当时的无助，恐惧，还有愤怒…以及，肉欲。
　　
　　
　　如果林变化外型，那么肯定会是巴隆的模样，他现在既不想看到那狮龙得意的嘴脸，又希望再次被那个雄性征服，操弄后穴。
　　
　　
　　巨大的反差与矛盾令他无法去直视林宇的模样，只好闭目不视。
　　
　　
　　至少逃避的话，那就什么都不会发生。
　　
　　
　　“真的不看看吗？你知道的，过了这次可就没这样的机会了。”
　　
　　
　　“我已经变好了，嘘，你们两个不要出声。”
　　
　　
　　那淫魔的声音也发生了变化，是极为耳熟，但他可以确认这不是巴隆的声音，反而因为这个声音听得太多一时间有些不敢置信。
　　
　　
　　周围再一次变得寂静，好奇心折磨着他的每一寸肌肤，哪怕是最高强度的体能训练都没能令他感受到这般疲惫。
　　
　　
　　一味地逃避是无法战胜过去的自己的，这一点他的侄子云坎看得倒是比他透彻得多，同样在经历了那样地狱般的景象后还能保持平常心，并参军入伍。
　　
　　
　　他也得改变，从此刻睁眼开始，他要摆脱巴隆的幻影。
　　
　　
　　不过睁开眼后的白狼几经欲言又止，不敢相信自己所看到的。
　　
　　
　　桑怀，有两个…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第四百零二章 狗奴和牛奴
　　
　　
　　“这是怎么回事？”林宇变出来的是桑怀，难道这意味着…
　　
　　
　　“如你所见罢了。”在这一点上，林宇算是撒了谎，毕竟以他现在的能力已经能够不用之前的限制进行变身了，变成桑怀的模样也是他有意为之。
　　
　　
　　云天一直没能从巴隆带来的噩梦中走出来，况且只是肉欲的话，校医也不是不能提供，甚至他们之间还能互补，互相帮助，互相依靠，就是这样的行为有些强行了，没有征求过他们的意见。
　　
　　
　　白狼瞪着眼沉默了良久，终于是长舒一口气，然后整个状态变得慵懒，又立马恢复了之前的精气神，只不过这回他看起来更坚毅了些。
　　
　　
　　“谢谢你，林先生。”
　　
　　
　　这句道谢是指什么林宇不知道，但至少看他的模样，那困扰他许久的心魔总算是消除了。
　　
　　
　　“那这里就没我的事了，对了，好好照顾一下我的小狗。”帮云天解决烦恼不过是顺便的事，他还没忘记自己来这里的初衷。
　　
　　
　　林宇一边穿好衣服，一边走到门口，“好好发泄一下吧，我在门口等你，你们两个也是，不用顾忌，他喜欢这样。”
　　
　　
　　嘱咐完后林宇就真的衣摆一甩离开了医务室，并且在门口等了德切利足足一个小时。
　　
　　
　　“满足了？”林宇看着虽然看似和之前一样，但浑身精骚掩饰不住的红狼，浅浅地打了个哈欠，“现在有答案了吗？”
　　
　　
　　德切利并没有立马回答，而是小心地在林宇身边坐下，手指深入颈部的毛发，那里是林宇给他的第一条狗项圈，“主人为什么要给我选择，明明直接把我当狗训才是最简单的。”
　　
　　
　　“你认为很简单吗？”他不奇怪德切利的回答，甚至在这一点上，也为这只红狼的行动力所折服，“你也看到了，对我而言，这是非常困难的事。”
　　
　　
　　“我在乎个体之间的牵绊，无法忽视你作为一个独立个体的事实，但如果你真的想要去做一些刺激的事，我也同样能给你，但这些是演出来的，现在你是我的同伴，我可不会眼看着你受伤。”
　　
　　
　　“那，如果我说我希望能和主人你做一次呢？”红狼侧过头，跟在林宇身边这么久了，他也只和欧克斯有真正的性爱关系，对其他人都是一副不痛不痒的行为。
　　
　　
　　“我会拒绝。”
　　
　　
　　“也是呢。”其实林宇是个什么样的淫魔，他这段时间都看在眼里，之前自己对他的幻想基本上都不成立，而当狗奴的体验，也并不是林宇不可。
　　
　　
　　他的答案，其实在刚才也已经想好了，只不过一直在酝酿该如何表达，林宇也配合地在一旁等待。
　　
　　
　　“我还是决定不当主人的狗了。”将这句话说出来之后，他觉得自己的身体都轻盈了不少，“但主人还是我的主人，可以的话，希望主人还能陪我玩一些训狗游戏。”
　　
　　
　　“这个没问题。”
　　
　　
　　“我还有一个请求。”
　　
　　
　　“说。”
　　
　　
　　“接下来的旅行，我可能没法再陪主人你一起了。我在城外对你来说根本没有利用价值，各方各面都是拖后腿的存在，但在城里我就能利用我的优势，不仅能替主人你看好你父亲的情况，你那个叫帕尔的朋友，我也能帮你关照。”
　　
　　
　　红狼笨拙地比划着自己能发挥的作用，但却突然被搂紧怀里，一只手轻柔地覆盖住他的双眼，鼻腔里都是一股微甜又清爽的气息。
　　
　　
　　“你已经帮了我们很多了。”这句话是真心的，至少没有德切利的帮助，他和欧克斯不知道还要吃多少亏，甚至还有可能伤及性命。“不过我还是有点小要求的。”
　　
　　
　　“嗯？”林宇难得对他有要求，这回他一定要把握住机会。
　　
　　
　　“就是，嗯，我觉得一开始遇到的那个你会更有性张力一些，倒也没必要为了讨好我改变自己。”林宇挠挠头，德切利这样的态度确实让他有些不适应，况且他这张脸也不适合走乖狗狗路线。
　　
　　
　　德切利稍微愣了一下，随即失笑出声，心满意足地把头埋进林宇胸口。
　　
　　
　　“老子知道了。”
　　
　　
　　剩下的也无需多言，德切利本身也不是特别感性的主，他们按照原路返回，悄无声息地离开了学院。
　　
　　
　　不过这回去的路上林宇他们倒是遇到了一群新奇的面孔——由五名各种族的鱼类兽人组成的小团体。
　　
　　
　　当时就远远看到这一奇特的小队正在询问旅店老板，看样子他们在找什么人。
　　
　　
　　但秉持着不给自己找麻烦的原则，林宇直接带着德切利绕路回去。
　　
　　
　　“鱼人很少见呢，说起来鸟人也是，比龙兽人还要珍惜，他们来这里做什么？”
　　
　　
　　“不清楚，大多数时候见到他们都是奴隶的身份，敢这样招摇在大路上晃的，基本上实力不会差，我后面会安排人调查，等主人你们回来的时候再说。”
　　
　　
　　“那就辛苦你了。”
　　
　　
　　“老子的资源可不是免费的，主人你怎么说也得给我一点好处？”红毛狼微微颔首，那副故意装出来的强硬和时不时眼睛偷看自己表情的模样有些好笑。
　　
　　
　　“那就先欠着，我找机会一并'还'给你。”他故意在还字上加了重音，同时对着那胯前的大包好好揉搓了一把，立马就让德切利害羞地不知道怎么回应，效果拔群…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　“欧克斯，我们回来了。”这次出门办的事还挺多，不过还好基本上都圆满解决了，今晚整顿一下就可以出发。
　　
　　
　　隔着门板他们能听到房间内的嘈乱声，然后是林欧边喊着爸爸回来了边打开了房门，一见到林宇就立马抱了上去。
　　
　　
　　“有没有好好听你父亲的话？嗯？”林宇抚摸着自己这个“儿子”的后颈毛，感觉有些不对，嗅了嗅他的气味，然后探出一个脑袋问身后坐在床上的欧克斯，“你给他喂奶了？”
　　
　　
　　牛兽人也没有隐瞒，点了点头，“我一个人实在是拒绝不了…”
　　
　　
　　其实也正常，欧克斯一直都是比较溺爱林欧的，之前拒绝哺乳也是因为林宇这个做爸爸的认为林欧也该断奶了，单独在一起的情况要是被林欧一直恳求，心软也不是什么奇怪的事。
　　
　　
　　“爸爸你也不要怪父亲，都是我一直要求…唔。”林欧立马就承认了自己的错误，但这并没有让他免于被处以脑瓜崩的惩罚。
　　
　　
　　“知道不对还犯？”林宇虽然也没有真的生气，但断奶这种事还是得提上日程的，不然他就没得喝了。
　　
　　
　　“还有你，欧克斯。”自家老公他当然也不会放过，在轻松挣脱林欧的拥抱后他来到欧克斯面前，看着紧闭双眼等待属于他的那份脑瓜崩的牛兽人的可爱模样，又要装作生气又不能笑出来，还挺难的。“知道你哪里做错了吗？”
　　
　　
　　“不该太惯着小林欧？”牛兽人试探性地发问，但没有得到任何回应，没办法了他才微微睁开眼睛，想看看现在到底是什么情况。
　　
　　
　　然后他就看见林宇的脸，就离他两根手指的距离不到的地方，盯着自己看，而在确认自己睁开眼的同时，林宇也顺势吻了上来。
　　
　　
　　虽然不明白现在的状况，但从这份唇齿的温柔接触他也能知道林宇现在的态度，索性也就放开了，一把将林宇搂在怀里，转身按压在床上，暴力索吻，直到林宇支撑不住了通过契约求饶才放开。
　　
　　
　　林宇瘫软在床上大口喘着气，有些后悔为什么要主动去接吻，明明自己知道在这方面他基本上就没赢过。
　　
　　
　　“现在知道错哪了吗？”
　　
　　
　　牛兽人摇摇头，他猜不出，但他知道林宇会原谅他的。
　　
　　
　　“你哪也没错。”他吐了吐舌头，“就是想找个理由让你陪我玩一些惩罚小游戏而已。”
　　
　　
　　“不需要理由也行，我会一直无条件支持你。”
　　
　　
　　“情趣嘛，情趣。”
　　
　　
　　“咳咳！”一直站在门口沉默不语的红毛狼终于是忍受不了这一对的腻歪，咳嗽了两声提醒他们现在还有别人在这，并指了指站在他身边的林欧，“孩子还在场呢。”
　　
　　
　　“噗，这孩子比我们三个加起来都大。”虽然林欧作为灵木子果心思单纯，但不代表他什么都不懂，只是作为兽人的生殖模式他还在学习中罢了。
　　
　　
　　又或许之前他看过那么多次，多少也知道一些，没必要这个时候突然这样敏感。
　　
　　
　　“不过今晚确实得让你麻烦帮忙照看一下林欧，我要和欧克斯出门。”
　　
　　
　　“再记一次，不，加上之前的，要算两次。”
　　
　　
　　“好好好，记好账了一次性兑现。”
　　
　　
　　自从说开了后德切利也变得不再那么拘谨，甚至又变回了之前有些高高在上的欠揍模样，挺适合他的。
　　
　　
　　接下来是轮换，离坎登堡的夜晚还有两个小时，德切利这回守着小林欧，林宇则是趁着这段空窗期给欧克斯说明之前他去做了什么，事无巨细。
　　
　　
　　“所以，惩罚是？”显然欧克斯都没听进去，他只对待会儿林宇说的惩罚感兴趣，下面更是直接鼓起一根斜向上的长条形，隔着三层布都还看得见大致轮廓。
　　
　　
　　“先给你卖个关子，你猜会是什么？”
　　
　　
　　“全裸游行？”
　　
　　
　　“那还是我不够大胆了，我刚才应该说过这里的居民大多是夜行性的？”
　　
　　
　　听欧克斯那还有些期待的语气，他总是觉得自己的变态程度现在是不是已经完全脱节了。
　　
　　
　　“不过你要是真的特别喜欢这种玩法，我们也可以加上。”
　　
　　
　　“喜欢！”像是生怕被拒绝一样，欧克斯一口就应了下来，惹得林宇一阵调笑。
　　
　　
　　“不过我也需要做些准备，先把衣服和身上的配件都脱了。”
　　
　　
　　欧克斯照做，尽情展示着他自己。
　　
　　
　　这副肉体的肌肉线条依旧是那样完美，甚至因为前不久才给林欧哺乳，那两颗奶头还是处于红肿的状态。
　　
　　
　　不过最惹眼的当属那翘挺的牛屌，光是想到接下来要被羞辱调教就令他的身体兴奋起来。
　　
　　
　　饱满圆润的龟头，微微开合着吐出淫水的马眼，还有时不时肉棒抽搐时带来的弹跳，都在诉说着此刻它的期待。
　　
　　
　　“可以稍微给我透露一点惩罚的内容吗？”欧克斯并不担心林宇会玩出过分的内容，反而心里期待着更加直白赤裸的人格羞辱。
　　
　　
　　“当然没问题，首先说说原本给你的惩罚吧。早在之前我就准备了一些情趣用的衣服和拘束道具，本来是想着让你再来当一次牛奴的。”
　　
　　
　　其实林宇没完全说准，他准备的衣服可不止一套，本来就是为了和欧克斯玩各种各样的情景玩法的。
　　
　　
　　“不过既然你都要求了，到时候你就会穿着那套衣服在所有人面前卖骚哦。”
　　
　　
　　牛兽人的肉棒此时非常配合地抖动一下，算是变相进行了回应。
　　
　　
　　“我会被主人你牵着爬吗？”
　　
　　
　　“那倒不会，我会回到魔晶里指挥你，不过没有命令的时候你可以自由行动，记得如果接受不了就喊安全词。”
　　
　　
　　就是今晚可能不会有安全词被用上的机会了…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第四百零三章 暴露上瘾
　　
　　
　　首先得考虑的是服装问题，虽说这次的主题依旧是暴露，但林宇更希望有那种若隐若现的视觉体验。
　　
　　
　　欧克斯拿着林宇给他的丝质白色三角内裤，艰难地往身上套后发现，这内裤由于尺寸过小，原本的片状结构都被揉成了一条线，深深嵌入他的股沟。
　　
　　
　　前面的部分更是只是堪堪包裹住他的卵蛋，当然他也尝试过把肉棒塞进去，但一方面这非常困难，另一方面肉棒会将内裤整体向前顶，不仅龟头会被这丝质的面料摩擦，还会拉扯后面揉成的线勒住后穴，稍微行动一下就有种穴口被粗糙的舌头舔弄的触感。
　　
　　
　　好在这内裤的材质韧性也足，就算是强行穿上也只是在他肉棒上覆盖了一层白色轮廓，并没有因此被撕裂破坏。
　　
　　
　　“林宇，这个内裤。”
　　
　　
　　“我知道，本身是要求你在没硬的时候穿的，不过也算是让你提前体验了一下。”看着丝质内裤的网洞被撑大，那下面几乎是隐藏不住的肉棒颜色与轮廓，还有被淫液浸湿导致龟头部分半透明的香艳绝景，林宇在心中默默称赞，他想看的就是这个。
　　
　　
　　就是欧克斯现在挺直腰杆也不是，弓起背部也不是，光是这条内裤责弄他的过程就是一种煎熬，这样下去还没上街他可能就会先高潮射精。
　　
　　
　　因此在征得林宇的同意后，至少现在他能把内裤先脱下来，等肉棒的勃起状态消褪再穿。
　　
　　
　　“那这个是，围巾？”
　　
　　
　　欧克斯看着林宇递给他的一条长条形的黑色丝状布片，边缘还绣有金色的边框和奇特的枝叶型图案，展开后发现它也同样是偏透的材质，并且正中心有个较大的圆形洞，长条的两侧伸出四条小短绳。
　　
　　
　　“不，是你的衣服。”
　　
　　
　　“衣服？”
　　
　　
　　“对，中间那个洞，把头伸进去。”
　　
　　
　　牛兽人照着做，发现摊平后的这件所谓的“衣服”甚至无法遮住他的双乳，腰侧刚好是小短绳的位置，被林宇系上固定。
　　
　　
　　不过因为正面基本上什么都没遮住，这黑丝的垂下部分还被他的肉棒顶了起来，侧边更是门户大开，穿成这样出门比没穿还要令人感到羞耻。
　　
　　
　　“最后的装饰就是这个了。”林宇掏出一副与衣服相同配色的眼罩，不过这次的材质就更加厚实，眼罩的正中心还有一块独眼的紫色涂鸦，光是看着就有种邪典仪式道具的感觉，“你可以选择戴或者不戴，眼罩没有认知阻碍的魔法，它只会屏蔽你的视觉。”
　　
　　
　　欧克斯自然不会拒绝，熟练地戴上眼罩，将两边的带子绕过下巴系好，视野瞬间变得全黑。
　　
　　
　　“到时候我会指挥你前进转弯，先适应一下，也顺便冷静下来，等会儿把内裤穿上，我看外面现在已经开始有行人了。”
　　
　　
　　“嗯，好的主人。”
　　
　　
　　漆黑的一片令他的身体更加兴奋，欧克斯不得已只能先闭目，调整呼吸，用了好一段时间才软下来，勉强穿上了内裤，只是那胯部的鼓起依旧明显。
　　
　　
　　“还有出发前的最后准备。”
　　
　　
　　欧克斯听林宇这样说着，然后是那熟悉的体温和气味从背后贴近，手指撩起黑纱布，还把他内裤后面的线给拨到一边。
　　
　　
　　“唔。”有什么东西，稍微有些温热，形状和触感都像极了肉棒，正在一点点朝着他后穴塞进去，“主人，这个是？”
　　
　　
　　“一根假的鸡巴，是以我为原型做的，怎么样？我用体温捂热了一遍，应该不冷了吧？”
　　
　　
　　“嗯。”虽然不至于发烫，但也确实没有冰凉的感觉，“要全部进来吗，感觉后面好涨。”
　　
　　
　　“当然。”
　　
　　
　　假屌顺利推入后再用内裤后的束线固定，欧克斯稍微体验了一把夹着假肉棒走路的感觉，几乎每一步肉棒都会从不同角度从内部按摩他的后穴，这才刚刚体验半圈不到，他的下体就有再次勃起的迹象。
　　
　　
　　“主…主人，我准备好了。”哪怕现在欧克斯的忍耐能力强得可怕，但依旧被这一套连招给弄得呼吸节奏紊乱，浑身开始燥热发情，还没开始游行就一副快要高潮的模样。
　　
　　
　　林宇也通过魔晶回到欧克斯的体内，“那就开始吧，先找到出去的路，你的右手边，对，直走，直走，继续，开门…”
　　
　　
　　从旅店的二楼下到一楼就花了欧克斯十分钟的时间，尤其是下楼梯的时候，每一个台阶都会让后穴被顶一下，以至于最后几层台阶每一层都会伴随着噗呲的水声。
　　
　　
　　也就是这段时间都没有别人进出房间，在下完楼梯后欧克斯还有调整的机会。
　　
　　
　　“面前就是大门了，要出去了哦。”
　　
　　
　　“嗯。”带着期待与兴奋，牛兽人按照指令推开了今晚暴露游行的大门。
　　
　　
　　……
　　
　　
　　“对，慢慢往前，不用走太快。”经过一段时间的磨合练习，欧克斯已经能在无法目视的情况下行走，除了动作幅度稍慢和偶尔有些奇妙的停顿，倒是看不出有其他异常。
　　
　　
　　当然这样的奇装异服也受到了路上的兽人关注，光是从旁边行人的窃窃私语他都能知道现在自己的处境。
　　
　　
　　“他穿的那是什么，这么不知羞耻。”一个年轻女性的声音。
　　
　　
　　“谁家的性奴吗？”一个尖锐的男声从斜对面响起，“不过这身体确实挺色的。”
　　
　　
　　“母亲，那个叔叔的衣服好奇怪啊。”一份童稚的声音，明显不像其他人那样有刻意压低音量，立刻就把周围所有的目光都吸引了过来。
　　
　　
　　“不要看，那是怪人，看了白天会做噩梦的。”又是一位妇人的声音，看样子应该是那孩子的母亲。
　　
　　
　　不过类似这样辱骂他穿着打扮的并不在少数，同样也有评价他是头骚货的兽人，
　　
　　
　　各式各样的声音和评论反而变成了对欧克斯情欲的催化剂，进一步令他面部发烫，裆部前原本只是鼓起一个小包的黑纱现在变得更加立体，在小腹的位置延伸出一个倾角，包裹着一根明显的肉柱。
　　
　　
　　但哪怕他已经成为这一小片区域的焦点，哪怕已经有不少双眼睛在视奸着他肉体的每一处，却依旧没有任何人上前，这些人都在等待一个机会。
　　
　　
　　“欧克斯，继续直走五步，然后左拐，那里是一家卖布料的店。”
　　
　　
　　牛兽人按照指示行动，现在它也能利用林宇给的信息，加上织布的清香来判断周围的情况，适应程度还在慢慢提高。
　　
　　
　　“欢迎光临，顾客想看些…些…”看到有人进店，店主习惯性地接客，但在看到了面前这副穿着的牛兽人后直接惊讶地说不出话来。
　　
　　
　　而欧克斯也根据声音的位置大致判断了对方的身高和年龄。
　　
　　
　　个子较为矮小，估计头顶才到他胸口，而且岁数应该也没有特别大，还有着对生活的激情与热爱。
　　
　　
　　“我想看看你家的布料，需要制作一套成衣。”这回没有林宇的指示，他只能自己先编个理由。
　　
　　
　　“啊，啊，好的，那先生您这边想要什么样的款式，店里比较推荐这款绒丝布，穿起来轻身，还不容易炸毛，不少客人都喜欢用这一款来制作常服。”这位年轻的小老板明显没见过这样的情况，语速飞快地介绍来掩饰自己的尴尬，眼睛下意识地往欧克斯的身下瞄，但一接触后又会立马羞红着脸偏过头。
　　
　　
　　“就按你推荐的来吧，看看制作一套衣服大概需要多少。”
　　
　　
　　“这…这可能需要给客人你量一下尺寸才知道。”
　　
　　
　　欧克斯点头示意没问题，静静地等小老板去拿软尺和垫脚的小板凳，从那仓促的哐当声都能听出对方的紧张。
　　
　　
　　不过欧克斯此时更在意身后，有两只兽人丝毫不戴掩饰的视线和窃窃私语，并且他们跟了自己一路了，就是不知道什么时候会上前来，还是需要自己再创造一点机会？
　　
　　
　　“抱歉，我这就给你量。”老板回来了，依旧是手忙脚乱的，凳子固定好就准备从他的胸围开始量起。
　　
　　
　　就是他的胸围可能比这老板的环抱双手的范围还大，可怜他已经把脸都埋进欧克斯的胸里了，但双手始终没有办法从牛兽人的背后交汇。
　　
　　
　　欧克斯看不见老板的模样，但对方的短吻和娇小的体型令他模拟了一只小型猫科兽人的模样，直到现在都还在努力想要够到身后的软尺。
　　
　　
　　他能够感受到这小猫没有那方面的意思，也知道对方是因为一时慌张，不然直接将软尺从他脖子往后套就行了。
　　
　　
　　但他不会去提醒，因为有人已经开始有动作了。
　　
　　
　　“喂！老板，买东西。”这是刚刚声音中的其中之一，听起来痞里痞气的。
　　
　　
　　“唔。”小老板还在坚持，抬起头先脱离了埋胸带来的窒息感，“抱歉客人，等我给这位客人量好尺寸，需要什么商品在展示柜台都有，或者我也可以给你指出分区…”
　　
　　
　　“就你这小短手，要弄到什么时候去了，不过就是量个尺寸，我们也能帮忙，你知道的，我们白火团一直都是乐于助人的，小哥你说怎么样？”
　　
　　
　　另一个声音比之前那位听起来更浑厚些，但说话的风格类似，更重要的是这声音就在欧克斯的耳边，一只强有力的兽爪从他背后亲密地揽住他的肩膀，那鼻尖都快戳到欧克斯的耳朵上了。
　　
　　
　　“可是…”老板有些犹豫，话还没说完又马上闭嘴，估计是被这两只兽人用眼神威胁了一番。
　　
　　
　　“那就麻烦两位好心人了。”
　　
　　
　　“客人，他们是…”
　　
　　
　　“啊？他都同意了你还有什么意见？”
　　
　　
　　“没，没有。”小猫委屈，但又不好直言。
　　
　　
　　“还是人家小哥识时务，对吧？”之前先开口的那位也凑了过来，他站在欧克斯的另一把，暧昧地搂着腰部，“走，我们去更衣室。”
　　
　　
　　“量尺寸的话，这里就行吧。”
　　
　　
　　“你是真不懂还是假不懂？”他说去更衣室，就是暗示他们换个没人的场地，毕竟在他看来这头骚牛穿成这样出门肯定就是故意的。
　　
　　
　　“咳咳！小哥说的也有道理，就在这里也能做。”另一人临时找补理由，并通过眼神安抚着自己同伴的情绪，同时又瞪了一眼老板，“尺子给我，让我们来。”
　　
　　
　　老板也只能按照对方的命令行事，对这位一看就是外地来的客人他也做到了告知义务，接下来发生什么他可不再负责任了。
　　
　　
　　“感谢二位，因为个人原因眼睛不便，还请问二位的名字。”欧克斯依旧是客客气气，表现得丝毫没有半点陷入危机的自觉。
　　
　　
　　对方明显沉默了一下，甚至还能听到轻微的嗤笑声。
　　
　　
　　“我叫云火，他叫云水。”
　　
　　
　　“啊，对对对，我叫云水。”先介绍的是那个略显稳重的兽人，另一只兽人反应明显慢了半拍，这两个名字一听就是现起的，至少林宇看得出来他们不像是云家的兽人，甚至连狼兽人都不是。
　　
　　
　　“谢谢二位了，二位也可以叫我伦德。”欧克斯也同样没有报真名，不过这些对云火云水他们已经无所谓了，二人眼神对视满是惊喜和对这头骚牛的不屑。
　　
　　
　　碰上大运了。
　　
　　
　　这就是他们二人此时的想法…
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第四百零四章 丈量
　　
　　
　　“先让我看看，这个好像是这样用…”自称云火的兽人捏住软尺中部的两点，绷直，从欧克斯的身后一次次将软尺往雄乳上贴，假装在测量实则却是个幌子。
　　
　　
　　先不说他是不是真的会用了，心思根本就不在这方面，而是故意利用测量转移时的便利用软尺拂过牛兽人的乳头。
　　
　　
　　这对淫荡的奶头他们可是从发现起就一直在馋了，软润饱满而且翘挺，甚至微微有些红肿，简直就像是被主人调教完了出来示众，很难不去注视它们。
　　
　　
　　而欧克斯也同样感受到了云火的想法，乳头被扫过时他也会配合地加重鼻息，甚至故意漏出一些声音来满足他们的欲望。
　　
　　
　　“云火先生，还没好吗？”欧克斯装作难为情的模样，小声询问。
　　
　　
　　“还没呢没呢，你的胸肌太大了，不好好量一遍的话到时候新衣服穿起来也会不舒服不是吗？”
　　
　　
　　“嗯，是这样没错。”
　　
　　
　　“不过你这胸肌的大小真是惊人，以前练过？”云火故意开始把话题往这方面引，手上的动作却是一点都没停下。
　　
　　
　　云火将软尺控制得刚好盖在欧克斯的乳头附近，但又不用力，反而是让尺的边缘与乳头的边缘接触，只是上下小幅往复移动位置，压迫乳头也同时上下回弹。
　　
　　
　　“嗯，眼睛，出事前，有练过。”既然双方都是装的，干脆他也就一装到底，适时表现出羞涩的姿态。
　　
　　
　　“真是了不得的肌肉呢，真是羡慕伦德先生你们啊，不过冒险也确实伴随着风险，像我们这样没有魄力的家伙就只能在城里鬼混了。”
　　
　　
　　“没有的事，云火先生，是个善良的人，嗯～”在软尺的不懈来回下，欧克斯终于是在大家面前发出了羞耻的声音，虽然是装的，但哪怕是林宇都挑不出毛病。
　　
　　
　　也许是真情流露也说不定。
　　
　　
　　“抱歉，失态了。”
　　
　　
　　“哪里哪里，是我太用力了弄疼你了吗？这里疼？”这下云火也贴上欧克斯的后背，不再使用软尺，而是用两根手指戳戳牛兽人饱满的下半球。
　　
　　
　　“不是的，云火先生，其实…”
　　
　　
　　“那是这里？”云火并不在意这个牛兽人说了什么，而是改变了手指的位置，不过距离乳头更近。
　　
　　
　　“不是，我…”
　　
　　
　　“那就是这里？”这回他将手指轻放在乳晕位置，指尖轻抚着乳头的下半，已经算得上是明确的性骚扰了。
　　
　　
　　“……”
　　
　　
　　“看样子是这里了，伦德先生的乳头很敏感吗？”牛兽人的沉默也给了他进一步的推动力，甚至已经开始四指揉搓那富有弹性的乳头，还故意将下体贴上了欧克斯的后背，“你也想要是吧，一起来做一些快乐的事？我们去试衣间…”
　　
　　
　　“云火先生，还请不要这样。”
　　
　　
　　试衣间？进去里面哪还有暴露的刺激感，想都没想他就拒绝了。
　　
　　
　　“不要？”一直在旁边盯梢的云水也闻声凑近，想要一把包握住牛兽人的下体，但发现自己的手掌大小根本不足以支撑这样的尺寸，“不是挺兴奋的吗？故意穿成这副模样，光是被捏捏奶头开始流淫水了，小骚牛，我们可是观察你很久了。”
　　
　　
　　“你们…”牛兽人的震惊和羞恼很令他们二人受用，甚至因为这边的动静和刚才云水的声音根本不加掩饰，小店的门口反而已经围得水泄不通，但绝大部分都是吃瓜群众，也认出了二人白火团的身份，所以无人上前。
　　
　　
　　二人特地将牛兽人的身体面朝店门口，将这份风景展示给每一位来访的观众，并获得了不少惊呼声。
　　
　　
　　“这就是刚才那个变态？看样子是真的了，你看那淫荡的模样，根本就是出来卖的。”
　　
　　
　　“这奶头都不输雌性了吧，一看就是有被经常调教的。”
　　
　　
　　“啧啧啧，这衣服，我都能看到这家伙鸡巴的轮廓了。”
　　
　　
　　大伙儿你一言我一语，开始还是小声评论，但渐渐地就放开了胆，什么粗鄙的言论都是直接放开了说，甚至还有怂恿云火云水操翻这头骚牛的。
　　
　　
　　“嘿嘿，听到没？大家都知道你的本性，现在还有什么想说的？”云火倒是不忘初心，继续用软尺责弄欧克斯的乳头，云水则是专攻下半路，将挂在裆前的黑纱撩至一边，再一次引发了不小的呼声。
　　
　　
　　那半透明的白色内裤下隐约的黑色，完全与肉棒贴合展示出来的牛屌轮廓，还有因为淫液被打湿的龟头部分，进一步强调了龟头那诱红的色泽。
　　
　　
　　云水也有自己的小心思，转移到侧边，隔着内裤握住欧克斯的肉棒，开始小幅度撸动，还时不时摇晃拍打自己的手心，致力于让现场的每一位都能看清楚这头牛的骚。
　　
　　
　　“唔嗯～呃，呼嗯～”欧克斯知道现在他正在被别人视奸被玩弄奶头和鸡巴的瞬间，身体的情欲又被渐渐挑逗起来。
　　
　　
　　说起来要不是林欧吸光了他存的所有奶水，奶头的敏感度还能再提，说不定还会当众喷溅乳汁。
　　
　　
　　光是想想欧克斯就觉得自己骚得没边了，就是不知道林宇喜不喜欢。
　　
　　
　　不过因为本身他的肉体就一直在被后穴的假屌持续抚弄着，加上现在小规模的暴露，不一会他的肉棒就又恢复了完全形态。
　　
　　
　　“操，这骚牛真是长了一根好家伙。”云水的话中略带酸意，但不得不承认的是这牛兽人的鸡巴是他见过同体型最大的。
　　
　　
　　“还不肯承认？”云火这边自然也没闲着，软尺被他用来勒住了欧克斯的下乳，他自己则是腾出来双手好好抓揉了一波这柔软的雄乳。
　　
　　
　　形状饱满，肌肉弹而不硬，手掌将双乳压下，乳肉还能从指缝中鼓起。
　　
　　
　　他就这样紧紧掌握住这对雄乳，时而相反方向旋转揉搓，时而一上一下摇动乳肉，时而捏住那两颗乳头，用力朝前拉扯，不仅令欧克斯的双乳也跟着变形，还收获了一串哞吼声。
　　
　　
　　“这不是能叫得很好听吗，小淫牛，这可是你自己选的，可别说我们没有给过你机会。”都已经暗示过几次去试衣间了，既然想被当众羞辱那就满足他。
　　
　　
　　欧克斯就像是被他们发现的新玩具，不仅被用各种方式羞辱和玩弄，还完全没有反抗的迹象，只有轻飘飘的几句不要而已。
　　
　　
　　在场的人都看得出来这牛兽人的四肢都没有被束缚，况且那般肌肉也注定力量不会太低，能从头到尾被牵着鼻子玩弄身体，那就只能是他自己默许。
　　
　　
　　骚、贱，这几乎就是在场所有人对欧克斯评价的总结。
　　
　　
　　“让开，让开!”人群中出现一道不和谐音，围观的群众们从中间划分成了两道，留出了一条崭新的小道。
　　
　　
　　这时他们才发现来者的模样——是坎登堡夜里的值班巡逻守卫。
　　
　　
　　“你们在这里做什么!”守卫当然立马就发现了面前的异常，甚至注意到了那属于白火团的标志。
　　
　　
　　就说为什么这边人群扎堆在一起，原来是白火团的人在欺负外地人。
　　
　　
　　云火也不急，甚至此刻还在继续抓揉着欧克斯的乳肉，面对守卫门甚至还有些挑衅的意味，“这个新朋友初来乍到，我们不过是来陪他一起买衣服的，是吧？”说完他还故意用手指用力地捏了欧克斯的奶头，悄悄在他耳边警告最好识相点。
　　
　　
　　“对，你也看到了，我们这个朋友没什么像样的衣服，我们正在给他挑布料量尺寸呢。”云水也立马附和，要不是他的手还在把玩那两颗牛卵，这深情的话语听着还真有那么回事。
　　
　　
　　“嗯？”这一声是在与牛兽人确认。
　　
　　
　　如今的欧克斯不仅奶头吃痛，私处更是被掌握在别人手中，不过就在他还在犹豫该怎么选择的时候，林宇开口了。
　　
　　
　　“欧克斯，求救。”
　　
　　
　　虽然不明白林宇的用意，但他还是照着做，并且尽量让自己显得可怜一些，“这位大人，请救救我。”
　　
　　
　　“切！”云火不满地咋舌，但还是放开了欧克斯，临走前还不忘狠狠再掐一下那肿胀的奶头，嘴里说着晦气，就这样大摇大摆地和云水离开了。
　　
　　
　　“谢谢。”
　　
　　
　　“先别谢我，先生你也需要跟我走一趟，还有些证据需要你协助进行调查。”守卫给欧克斯搭了把手，与店老板确认了前因后果后就疏散群众离开，然后才叫欧克斯跟上他。
　　
　　
　　“接下来的惩罚是被审讯？”趁着这段空档期，他也和林宇交流起了后续的行动，毕竟求救这条指令他确实没有想到。
　　
　　
　　“可能？不过这家伙应该也不是什么好人，十分钟前他就在附近徘徊了，现在才过来，而且从他身上也能看到不少淫欲能量。”
　　
　　
　　在店门口被羞辱调教对欧克斯来说并不是什么难事，但对那两个白火团的兽人来说，刚才那样就已经是他们的极限了，欧克斯愿意暴露自己的身体，他们还不愿意被别人观赏呢。
　　
　　
　　除非出现一些转机，不然他们不会有下一步行动。
　　
　　
　　当然，这也是因为过程中欧克斯有跟林宇吐槽过这二人的手法和玩法都极其匮乏，光揉胸撸管就弄了半个小时，有些无聊了。
　　
　　
　　“麻烦走快一些，我还要巡逻。哦，忘了你眼睛的问题了，来，把手给我。”守卫表现得有些不满欧克斯的前进速度，但自顾自地嫌弃，又自顾自地展示出一定的责任感和细腻，如果不是因为林宇早早提醒这个守卫可能有问题的话，他还真就把这家伙当好人看待了。
　　
　　
　　“怎么了？哪里有受伤吗？”他也发现这牛兽人走路不仅慢，还一瘸一拐。
　　
　　
　　但欧克斯怎么可能说是因为自己后面正插着一根假鸡巴呢？“没有，只是走太快了，我有些害怕。”
　　
　　
　　“那我们就慢点走，别松手。”他还挺贴心，颇有种暖男气质。
　　
　　
　　“谢谢。”
　　
　　
　　欧克斯就被这样牵着前进，一路上还会被问各种问题，但这方面的分寸却把握得极好。
　　
　　
　　至少以欧克斯的视角来看，一些有可能会冒犯的话题都会被提前规避，估计被这家伙的甜言蜜语骗倒的不止一人。
　　
　　
　　“先生，我们现在是要去哪？”周围的议论声明显减小了，自己被带入无人的巷子这种事他还是知道的。
　　
　　
　　“先避避别人的视线，你可能不知道，但大家的注意力都放在我们身上，这样行动会有些不便。”实际上群众都是在看欧克斯的，毕竟全身铁皮的守卫经常见，一边走一边甩着流水大鸡巴的牛兽人可不多。
　　
　　
　　“我还是给你造成困扰了吗？”
　　
　　
　　“没有的事，不要多想，就是稍微绕一点路，不会多花太多时间。”
　　
　　
　　不得不说这守卫也同样能忍，一路上欧克斯各种将话题往他的身体上引，甚至发情的状态从头到尾都没有掩饰过，没想到这家伙还真就定力超群。
　　
　　
　　接下来的路程他们就都沉默很多，除了欧克斯时不时询问一下还有多久到达目的地。
　　
　　
　　“到了。”
　　
　　
　　“到了吗？可是周围不像是有人的样子，这里的空气也很冷，还有食物腐败的气味。”
　　
　　
　　“没错，至于温度你也不用太担心…”
　　
　　
　　话说着，突然不知从哪里窜出两只兽人，一左一右缠住了牛兽人的手脚，而原本一直温柔细语的守卫顺势单手握紧那一路上他早就想要把玩一番的牛屌。
　　
　　
　　“马上就会让你热起来的…”
　　
　　
　　……
　　
　　
　　第四百零五章 虚情假意
　　
　　
　　“守卫先生你这是，而且你们…”
　　
　　
　　“才发现？果然是个瞎子，但还是有可取的地方嘛。”
　　
　　
　　钳制住欧克斯的正是云火与云水，看样子他们早就在此等候多时了。
　　
　　
　　“你们是一伙儿的。”
　　
　　
　　“然后呢？小骚牛，反正你也是出来卖骚的，吃两根和吃三根又没什么区别。”
　　
　　
　　“不用跟他废话，老子忍了好久了。”云水更加急不可耐些，但刚想动手就被云火制止了。
　　
　　
　　“别急，这小牛刚才可是拒绝了我们好几次呢，哪能这样就便宜了他。”
　　
　　
　　守卫也摘下了自己的头盔，至少林宇能够看清，他们都是同一种族的猫科兽人，并且这个守卫的脖子处也同样有白火团的标志，“你们还真别说，这小牛绝对是个极品骚货，就刚刚路上还想着勾引老子，一路上发骚犯贱，搞得我差点就想当街把他给操了。”
　　
　　
　　被这样羞辱也不见欧克斯反驳，他还在等林宇的命令，再决定要不要陪这几个家伙稍微玩玩。
　　
　　
　　“现在不说话了？也对，等不及了是吧？”云水开始得意起来，“乖乖听话，待会儿就插爆你这头小淫牛。”
　　
　　
　　这回他提前和队友眼神确认，得到许可后才与云火合力顶了欧克斯的膝盖后侧，想强迫他下跪。
　　
　　
　　但预想中的画面并没有出现，这头牛兽人的底盘稳得可怕，原本成功过无数次的套路这回却诡异地失效。
　　
　　
　　原本三人还有些不理解发生了什么，但仅是思考的瞬间就全部被掀翻在地。
　　
　　
　　而之前看起来一直唯唯诺诺的牛兽人此时正一蹄子踩在守卫的胸甲，明明那眼罩看不出牛兽人的眼神，但他却能读出其中的蔑视。
　　
　　
　　会死，这家伙是怪物。
　　
　　
　　对于欧克斯来说，突然翻脸的原因无非一个，林宇说这不符合他们一开始暴露的主题，所以随他自己决定，所以才会有现在的这一幕。
　　
　　
　　“贱牛，你以为自己在，咳啊！”云水还不服气，稍缓过神来就想着反抗，但立马就被欧克斯转移的牛蹄一下踩到干咳。
　　
　　
　　这份硬实力上的差距在场估计也就只有这个笨蛋看不透，他的两个队友都老老实实地躺地上装死，准备随时找机会逃跑。
　　
　　
　　至少云火就是这样做的，趁着云水制造的机会，连滚带爬离开了牛兽人的脚边，可还没逃出五米的范围就被直接飞来的云水砸中，双双昏迷。
　　
　　
　　“好像下手重了些。”虽然说知道对方是普通人，但这控制不要用力比发力更加困难，之后还是得多练习自己的控制能力，“只剩你一个了？”
　　
　　
　　“饶…饶了我们，求你，我们什么都会做呃唔！”这名假守卫已经被吓破了胆，浑身颤抖，手脚根本使不上力，本来还想着求饶，但又立马被牛蹄塞嘴里，说不出半个字来。
　　
　　
　　他是三人中实力最强的，也是最直观感受欧克斯的恐怖存在，就刚才这牛兽人还是留了手的，不然那两个笨蛋绝对会腐烂在这里。
　　
　　
　　“听我的命令，不然死。”
　　
　　
　　守卫急忙点头，发出代表着臣服的呜咽声，生怕慢一点自己的下巴就被分离。
　　
　　
　　欧克斯也收回牛蹄，守卫想要咳嗽但又被自己的恐惧给抑制住了，涨红了脸都不敢挪动一下。
　　
　　
　　欧克斯的本意是想把三人都留下的，不过现在只剩这么一个玩具，还是得稍微珍惜一下，免得把对面吓晕过去。
　　
　　
　　至于为什么不摘下眼罩，这也算是他的自信，以及部分情趣需求。
　　
　　
　　“名字。”
　　
　　
　　牛兽人的声音就像催命符一般，让他生怕自己晚回答一秒，结果就是之前的咳嗽在此刻爆发，但又不得不强撑着报上姓名，连擦拭眼泪的时间都没有。
　　
　　
　　“达咳咳！达米！咳，我叫达米！”
　　
　　
　　“那么达米，还记得你是怎么说我的？”
　　
　　
　　“那是我咳！瞎了眼，大人您英明神武，实力超群，身体更是百年难得一遇，从见到您的…”
　　
　　
　　“行了，不用说下去了。”他没心思听这些假意奉承，至于他是否有记仇？可笑，这三人还不足以排上号。
　　
　　
　　“闭上嘴，衣服全脱了。”
　　
　　
　　达米只能照做，那盔甲下的身材虽不如欧克斯完美，但也算是该有肉的地方有肉，实战绝对是一把好手，只不过天外有天。
　　
　　
　　接下来他会被怎么样？这牛兽人的尺寸他也是见识过的，如果在这里被操说不定会直接坏掉，这样的话会不会自己也一样晕过去会好一点。
　　
　　
　　不过在他还胡思乱想的时候，眼前的牛兽人也行动起来。
　　
　　
　　想象中的被鸡巴拍脸，按住头操嘴，或者直接干爆他的屁穴，总之他能想到的一切被侵犯的画面都没有出现。
　　
　　
　　牛兽人只是转过身半弯下腰，挺起那肥润的圆臀左右扭动，一手撑住面前的墙壁，一手将身后的黑纱撩到一边。
　　
　　
　　“告诉我，你看到了什么？”
　　
　　
　　“……”除了一声吞咽唾沫的咕噜声，现场一时间陷入一片死寂。
　　
　　
　　眼前的一幕直接震惊到达米不知道该怎么说，他难道还能说看到了一头淫牛的骚穴里插着根假鸡巴，一边求欢似地卖弄自己的骚穴一边发出啪叽啪叽的轻响吗？
　　
　　
　　不对，他的屁眼里怎么还插着假鸡巴，难道这东西从一开始就在，这牛得贱成什么样？
　　
　　
　　“嗯？”
　　
　　
　　“骚逼！”达米一直不回应，突然被欧克斯这一声给吓得说出了真实的想法，但意识到自己犯下的错之后又急忙否认。
　　
　　
　　“这样就行。”
　　
　　
　　“啊？”他都准备好被踹飞了，结果这牛兽人好像很满意？
　　
　　
　　“就按照你真实的想法说，不要让我重复第二次！”
　　
　　
　　“是，是！大人！”
　　
　　
　　“你敢再叫大人一次？”
　　
　　
　　“不敢了！骚逼！”
　　
　　
　　操！这么强又这么骚，这种极品天赋到底是怎么样才会存在于同一个人身上啊。
　　
　　
　　不过也正是因为这样，那心底的色欲才稍稍压制了本能的恐惧，还没有得到许可他就将爪子搭在了欧克斯的屁股上。
　　
　　
　　达米也不清楚自己到底是疯了还是怎么回事，竟然下意识地就摸了上去，后悔已经来不及，但这牛兽人并没有因此训斥他。
　　
　　
　　“小骚牛喜欢这样？”他试探着提问，但牛兽人并没有回答他，而是双手都撑在墙上，甚至双腿继续分开，背压得都快与地面平行。
　　
　　
　　这一刻他的理智被瞬间冲爆，大脑随着身体不断升温，那胯下的肉棒也同样如此。
　　
　　
　　“啪！”
　　
　　
　　达米一巴掌扇在了牛兽人的屁股上，像是发泄之前被压迫积累的压力，就连说话方式又重新变得粗俗野蛮。
　　
　　
　　“操！骚牛，贱牛，还吓老子，操！继续叫啊，继续叫给老子听啊！”这处偏远无人的小巷子里是一阵又一阵的咒骂和接连不断的清脆啪响，仔细听还能辨别出些许愉悦的牛吼声。
　　
　　
　　“喜欢当奴是吧？喜欢被调教是吧？喜欢被实力比你弱的家伙羞辱调教是吧？这样勾引老子，看老子今天不操烂你这张贱逼！”最后一掌过去，他终于是发泄完了自己的愤怒，但因为全程都没有受到任何反抗，反而令他想要更进一步。
　　
　　
　　不过当他想要尝试把牛兽人吸在身后的假屌拔出来时才发现，这玩儿不仅被吸得特别严实，还没有多少着力点，尝试数次之后只能遗憾放弃。
　　
　　
　　“操死你这头淫牛，吸这么紧！”愤怒之下他直接又是一掌反拍在欧克斯的臀部正中间，将假屌推进去部分的同时又收获了不少淫乱的哞声。
　　
　　
　　不过他也是彻底放开了手脚，既然这边不成功那就换个方式。
　　
　　
　　达米借助着欧克斯的小腿肌肉做跳板，自己整个飞扑在了那宽实的后背，双手环过上半身扣在那对牛乳上，双腿绕过牛兽人的大腿，并且故意用两只脚爪夹击着那泛滥着淫水的牛屌，甚至他自己的肉棒也都正好从后方紧贴着欧克斯的股沟，仅隔着一层黑色的纱。
　　
　　
　　“准备好淫叫吧，贱牛！”
　　
　　
　　正如他预告的那样，不同的位置同时开工。
　　
　　
　　欧克斯的奶头极为明显，找到它们简直轻而易举，加上他现在可不需要怜香惜玉，拽紧那两颗淫荡的骚奶头就是胡乱拉扯。
　　
　　
　　他自己脚爪的肉垫也是被内裤上早就吸收的淫液打湿，一只脚用来固定位置，另一只脚则用肉垫隔着纱布摩擦着龟头，还时不时用脚趾的缝隙岔开来责弄冠状体的两侧。
　　
　　
　　“哞哦！哞！”
　　
　　
　　“就是这样，继续叫啊你这婊子，说出来自己哪里舒服！”
　　
　　
　　“奶子和鸡巴都好爽，哞哦哦！”
　　
　　
　　“喜不喜欢被老子调教？啊？”
　　
　　
　　“喜欢，嗯～再粗暴些，继续拽我的奶头～”
　　
　　
　　“操！你这骚牛不会产奶真是可惜了！”
　　
　　
　　达米自己也玩嗨了，不论是心理上还是生理上都得到了极大的满足，明明他根本就没有顶胯，明明他才是调教人的那个，但是…
　　
　　
　　达米开始转移自己的注意重心，手脚也只做固定用，开始上下摆动自己的腰部，让肉棒在牛兽人那肥臀之间来回。
　　
　　
　　虽然并没有直接插进这头骚牛的肉穴，但被两片臀瓣夹住，在外面还裹了一层纱的情况下，他只感觉自己就像被恶魔耳语了一般，肉棒在这种环境下已经是敏感度被开发到最大，可哪怕是强烈的不适也无法阻止他扭动腰部。
　　
　　
　　“骚牛，接好老子的种汁！”他的气息变得越来越乱，双腿也失去了固定身体的力量，高潮即将到来。
　　
　　
　　可牛兽人并没有像之前那样任由掌控，反而是在这种情况下直立起身。
　　
　　
　　达米本就没有多少精力去控制自己的身体，失去抓握点后的他直接从欧克斯的背上滑了下来，一屁股坐在地上。
　　
　　
　　“操！你这贱牛知道自己在做什么吗？”他正处于高潮边缘呢，被这样打断难免生气，但更重要的是他已经忘记了他之所以能做到这样还是依靠着这牛兽人的主动。
　　
　　
　　“哦？那你倒是说说我哪里做的不对？”
　　
　　
　　熟悉的口气立马勾起达米之前的回忆，支支吾吾了半天，一句反驳的话都说不出口。
　　
　　
　　这牛兽人怎么回事，怎么一会儿像个婊子一样犯贱一会儿突然发疯的？
　　
　　
　　而欧克斯这边停下的原因却非常别致，这是林宇送他的衣服，不想被弄脏了。
　　
　　
　　但其实这衣服设计之初就没考虑过实用性，甚至这样轻薄材质的另一项作用就是好直接撕开了开干。
　　
　　
　　“要结束了吗？”林宇估摸着也差不多到时候了，虽然明天欧克斯都可以在路上补觉，但今晚好像也没什么可玩的了，总不能让他去城里裸奔吧。
　　
　　
　　“差不多了，收尾工作做完就离开。”
　　
　　
　　“收尾工作？”
　　
　　
　　“对，这是这样！”
　　
　　
　　欧克斯和林宇开着队内语音，本来达米都还以为自己是不是被放过了，但下一秒那牛蹄就踩在了自己的肉棒上…

第四百零六章 寻回之旅
　　林宇他们回到旅馆，离出发还有段时间，倒是可以休息一会儿。
　　不过回想起昨晚欧克斯后面的举动，他还是觉得会有幻痛，虽然自家老公看起来挺兴奋的。
　　“欧克斯你对施虐有兴趣吗？”他觉得自己得确认一下，昨天那达米的惨叫声如果没有自己屏蔽声音早就被周围百米的人都听到了。
　　“吓到你了？”牛兽人闭目侧躺在床上，温柔地抚摸着怀中淫魔的后颈毛。
　　“也不是，就是，看你挺开心的，或许你更喜欢做调教的一方？”之前遇到的那几个小喽喽也是，只是那一次自己没有在现场观看而已。
　　“可能吧，我也不知道。”他转过身，切换了平躺的姿势，让林宇能靠在他的胸肌上，“也许我一直都是这样，小时候就挺要强的，想要证明自己，想要打败教官，打败父亲。”
　　“直到不久前我才发现其实我还是挺喜欢这种征服别人的快感的，不论是以什么形式。”
　　但是他在这份情感中扮演的可从来不是什么征服的角色啊。
　　似乎看出来林宇的疑问，欧克斯试着引导说出答案。
　　“林宇你觉得我之前自卑是因为什么？”
　　“体型吗？”黑蹄氏族里就欧克斯一人如此，不一样有时候带来的并不全是好事。
　　“算是吧，不过我觉得应该是实力，那时候的我太弱了。”然后牛兽人又话题直转，“在我得到了林宇你给我的实力之后，我确实自信了不少，但在我们的关系中，我会一直是你的性奴，会是你的奶牛。”
　　“是因为你爱我？”就像他为了欧克斯牺牲的一样，欧克斯也为他牺牲了不少。
　　“嗯，我爱你，爱你爱到不能自拔，哪怕你不说我也会想用一切办法去变成你喜欢的样子。对我来说，与你结为伴侣就已经是我最大的满足了。”
　　他们之间的表白和剖析自我都已经不是第一次了，甚至这些腻歪的对话都已经让魔王听的有了免疫能力。
　　就是有些地方怪怪的。
　　“所以之前明明可以直接把那个达米按地上踩却故意给他机会玩弄身体…”
　　“嗯，因为你喜欢。”
　　“……”果然是这样吗？但他记得自己说的是让欧克斯自己决定才是啊。
　　“不是吗？”牛兽人发现自己的爱人欲言又止，也有些疑惑，“我记得林宇你不是挺喜欢看我被别的人玩弄身体，然后露出一副色情的表情淫叫高潮的吗？”
　　误解！这是误解！完全没有这回事！
　　林宇花了十分钟说明了自己确实很喜欢欧克斯色色的模样，但绝不是他说的喜欢看他被别人玩弄身体，虽然这样也很色啦。
　　不是，这不是重点，而是之前很多情况下他在欧克斯体内是无法暴露身份的，而这种情况可能就被误解成了他喜欢这样的模式。
　　也就是不知道欧克斯听进去多少。
　　“我明白了。”欧克斯一点就通，完全不需要他操心，“只要我足够色情，怎么样都好，是吧？”
　　这是会提取关键信息的，不过好像也没法反驳，林宇只能点头，欧克斯色一点其实也没问题，要是他以后想玩了，陪他玩玩也不是不行。
　　就是希望欧克斯可以稍微温柔点，他有些怕疼…
　　……
　　天一亮他们就出发了，乘坐的是德切利吩咐这边的手下准备的马车，还捎上了不少资源，甚至连埃里特那边打好的东西都给准备好了。
　　只能说在这方面，小少爷还是有着不一样的优势。
　　马车的内部装饰挺花哨的，坐垫也不知道是什么魔物的皮毛，柔韧且舒适，也不会和自身的皮毛摩擦出静电。
　　长椅更是能容得下林欧直直躺下休息，只是这小家伙精力过于旺盛，一会趴在窗口问问外面的植物是什么，一会儿惊呼天上的云长得像好吃的奶霜，一会儿又缠着欧克斯说想要喝奶，总之就没停下来过。
　　“林欧，记得出发前你答应过我什么吗？”欧克斯治不住这小家伙，但他可以，并且从林欧那突然绷直的后背也能看出他对自己的畏惧。
　　“要好好听话，不要让父亲为难…”两米高的小牛耷拉着脑袋，看着委屈极了。
　　“其实也没有太为难…”欧克斯对这样的撒娇攻势基本上没抗性，也不奇怪他昨天会偷偷给林欧喂奶了。
　　“嗯？”林宇仅仅是拉长了尾音，就直接让两只牛兽人抬不起头，毕竟他才是这个家的一家之主。
　　不过他也不是什么蛮不讲理的人，规矩是死的，人是活的，他当然看得出欧克斯对继续哺乳并没有多少抗拒。
　　“以后是不是要喂奶就由欧克斯你自己决定吧，林欧虽说看起来长大了，但本质上没什么变化，你只要不抗拒就行。”
　　实际上就是外观上的差异明显，以前林欧看着还小的时候不也一样至少几百岁吗？“不过要给我留点，知道吗？”
　　“最喜欢爸爸了！”林欧听完直接就飞扑到林宇身上索要拥抱，情绪的变化实在是太容易表现出来，不过这也算是难能可贵的品质。
　　就是林宇正打算摸一摸小林欧的头时，这小崽子立马就又跑回到欧克斯身边，还笑着说爸爸同意他继续喝奶了，他现在就想要。
　　呵，小孩子，剩下的烦恼交给欧克斯自己去考虑吧。
　　这边刚送走一个林欧，结果顾科尔多就无缝衔接坐在他身旁，还一脸嚣张地展开双臂搭在椅背上。
　　“还以为你只是说说，真的打算给我找回身体？”原本就贱兮兮的语气加上这副表情后就更想让人打他了，更离谱的是现在他身上什么衣服都没有，耍帅不成还挺令人尴尬的。
　　不过什么叫只是说说？林宇可巴不得送走这个电灯泡，虽然说大部分时候可以无视，但总归是个不稳定因素。
　　“你不是一直嚷嚷着要打败我然后操我？”
　　“又不急这一时，况且你不会以为只要把我送回去就能拿到身体吧？”
　　哦豁，他倒是忘了封印的事，至于解除封印需要什么流程他的确不知道，“之前那个石台和仪式是用来夺取我的身体的吧？你的真身在哪里？”
　　“当然还是在那里，就那片湖水下面。”
　　“解除封印需要什么？”他们可是什么都没准备，要是再需要一些特殊材料的话，那就只能先折返去找德切利帮忙了，反正也没有走太远。
　　“放心，钥匙你已经有了，就是得到我被封印的力量的一部分。”
　　“听起来收集的越多成功率越高。”
　　“不清楚，毕竟还没有人能成功解除封印去到我那边的，但有一点我可以确认。”说到这里，顾科尔多的眉头不自觉地皱起，“封印是那色蜥蜴下的。”
　　“……”意思是可能不那么正经，可千万别出现什么必须被上百只魔物操过才能通关的封印啊，这样的话他绝对会违约，谁爱解谁解。
　　“害怕了？”大猫反倒是靠得更近了，“有没有那具身体其实都无所谓了，反正你一只淫魔的寿命撑死也就几十年，要是说为了不被那家伙恶心，我可以等。等你死了这限制也自然没了。”
　　这家伙是真的不想见那个迈尔克德拉斯，但说出来的话倒是气人，什么叫等自己死了，他可不想余生都带着这样一个累赘。
　　“我自己会判断的，倒是你，椅子下的箱子里有衣服，自己穿，别带坏了小朋友。”
　　“带坏小朋友？哈哈，你说他那样？”顾科尔多像是听到了什么好笑的笑话，指了指正在吮吸欧克斯奶水的林欧。
　　二米多高的牛兽人对着比他还矮了半个头的欧克斯吸乳的画面，虽然知道林欧并不带有情欲，但怎么看怎么怪。
　　而现在这特殊的画面中又加入了一只全裸的黑色大猫，他坐在欧克斯的另一侧，用手轻揉着这下作的雄乳。
　　“等等，我可没同意你加入。”欧克斯一把抓住顾科尔多的手腕，在力量方面甚至还压制了魔王一头。
　　“你们俩真是。”魔王收回手，他已经知道这样是讨不到好的，这对淫荡的夫夫在某些方面倒是有着特别的坚持，所以只能从别的方向着手。
　　“小林欧想不想知道你的好父亲昨晚都丢下你去玩什么好玩的了？”顾科尔多的脸上堆满了邪恶的假笑，他知道林宇在意这个。
　　结果还没等林宇制止他，林欧反而先松开了口，砸吧着嘴回答，“父亲不是和爸爸出去交配了吗？”
　　“……”
　　一句话干沉默三个人，特别是林宇。
　　见三人都不说话，林欧还以为自己回答地不够完整，还继续补充，“父亲喜欢被吸奶，喜欢被爸爸玩奶子，也喜欢被爸爸以外的人玩奶子。哦，还有喜欢和爸爸在野外交配，还有在交配的时候接吻，所以昨天应该是爸爸去城外和父亲交配去了。”
　　“噗，哈哈哈哈哈，林宇你看看你的好儿子，笑死我了。”顾科尔多没想到这个林欧这么顶，尤其是能看到林宇那变幻的表情，这一波简直赚到。
　　没办法，灵木子果寄宿在欧克斯身体里的时候只是没法说话，他是有一直在观察的，就是某些更深层的含义对他来说无法理解。
　　“林欧，过来，欧克斯，你也是。”他拍拍自己座位两边，示意他们坐下。
　　既然都已经瞒不住了不如就直接给林欧科普性爱的知识了，免得以后再出现类似情况，还心累。
　　虽说有了魔王的威压能够威吓周围的魔物，但现在看来就算是没有魔物，这一路上也不会无聊了。
　　……
　　“父亲，交配真的很舒服吗？”
　　“父亲，被玩奶子是什么感觉？我吸你的奶子的时候也会爽吗？怎么我摸自己的奶子就没有你们说的那种感觉。”
　　“父亲是故意让那些叔叔玩你的身体的？”
　　“下次和爸爸交配的时候能不能让我加入啊？我也想跟父亲交配。”
　　“父亲，为什么只是享受舒服的事就要被说淫荡啊？”
　　这一路上林欧一直缠着欧克斯问这些问题，要么就是这类问题的变种，只能说当时欧克斯对待琉拉德的态度现在反而变成了回旋镖正中眉心。
　　这还不是亲父子，压力都已经这么大了，可想而知琉拉德之前的压力不比欧克斯现在小。
　　“要不你就试试从了他，反正林宇也不会在意，是吧？”
　　他们马车赶了一天的路，林欧也就问了一天，哪怕是现在准备晚饭的时刻也都没停歇，只有顾科尔多一副与自己无关的样子，还经常添乱。
　　“魔王叔叔，那你能教我吗？”林欧自己也是魔物，其实开始的时候还是有些怕顾科尔多的，但现在不仅习惯了他的存在，还能主动提问了。
　　“哦？想让我把你爸爸操一顿给你做个示范吗？”他到现在还惦记着这事，由他们所谓的“儿子”提出来的要求，通过的概率会高些。
　　只不过他有些过于高估自己对林欧的影响力了。
　　“不是的，听说魔王叔叔你也被操过，想问问什么感觉。”
　　“……，噗。”
　　原本几乎是默认禁忌的话题被林欧以童真的方式问出来，再看魔王那凝滞的表情，真的很难不笑出声。
　　当然，还得准备好迎接他的怒火。
　　“你这小杂种！给我过来，看老子不撕烂你的嘴，唔唔！”预料之中的破防，不过好在林宇立马给欧克斯眼神暗示，两人合力用力量强行锁住顾科尔多还是没有问题的，而且为了不让他骂出更难听的话，林宇还用自己的能力给魔王做了一个粉色的嘴套和配套的口球。
　　“好啦好啦，他还是个孩子，跟孩子置什么气，你是高贵无上的魔王，怎么也得做个好的榜样吧？是吧？”林宇自己也没想到这句话还能从他的嘴里说出来，但确实有点爽的。
　　顾科尔多没好气地瞪了一眼林宇，经过这么久的相处他自然知道是林宇给他台阶下，而且这件事说实话虽然一直是他内心的一根刺，但也的确能感受到这淫魔这段时间一直有在避免提及。
　　他的情绪稳定了下来，比之前破防的任何一次时间都要短，并且示意林宇摘掉他的口球。
　　“切，我大人有大量，不跟小孩儿一般计较，但你们做家长的总不能什么都不做吧？”去除口球后的顾科尔多冷静得可怕，甚至给人一种他是故意这样做然后换取谈判筹码的错觉。
　　开玩笑，他跟林宇在一起勾心斗角也不是一天两天了，这种时候才是最好提要求的，并且这要求也不是随便提，还得有技巧。
　　“我要操你家小牛的屁眼。”
　　“不可能。”还没等林宇拒绝欧克斯就先开了口，不过这也在顾科尔多的预料之中。
　　“那我要喝牛奶，鲜榨的。”兜兜转转还是这个目的，他还在为车上被欧克斯拒绝的事记恨。
　　“这才是你的真实目的吧。”林宇扶额。
　　顾科尔多了解他，他又何尝不了解这魔王呢？更别说这些都是他玩烂的招数，而且掩饰的技巧也非常拙劣。
　　“你就说答应不答应吧。”
　　“只要让你操欧克斯就行了是吧？”
　　“没错！……，不对，你同意了？”顾科尔多瞪圆了双眼，从没想到会从林宇这儿得到这样的答案。
　　“当然可以…”
　　……
=======================
　　第四百零七章 戏耍
　　“林宇你什么意思！”顾科尔多现在觉得这淫魔就是在寻自己开心，说好了让他来，结果林宇却变成了自己原本的模样。
　　“用你的形象做，怎么不算呢？而且说回来你这具临时的身体也是我捏的，有什么区别。”魔王原本的模样较为凶悍，但在林宇的演绎下倒是看起来贱贱的。
　　至于这项几乎可以不受限制变身的能力他早就想试试了，也和欧克斯商量过可以玩一些更刺激的剧本，但一直没找到机会。
　　“你就是这么给你儿子做榜样的？”顾科尔多指向坐在旁边还不知道发生了什么的林欧，狰狞的面部表情把他的眉间都缩在一块儿。
　　哪想这淫魔顶着自己的脸，双手一摊，“所以，然后呢？”
　　顾科尔多从没有哪一次像这样想打一个人，但偏偏这淫魔他现在打不过，“可以，可以啊你这小淫魔，等我拿回了身体，不把你操个七天七夜我就不叫魔王！”
　　“可魔王大人的身体都还要我帮忙拿回来呢。”
　　“你敢反悔！”
　　“敢是敢，但是这个要求我还是会答应你的。”这话说出来就更欠揍了，气得顾科尔多不顾形象开始抡拳过来，但不出所料地被林宇接下，“现在的你不是我的对手，说实话这不过也是对你的一点小小报复罢了，谁叫你出来捣乱，明明之前都挺乖的。”
　　“乖你妈！你把老子当宠物吗！”
　　“怎么会，我一直都有好好称呼你魔王大人的，一般情况你不主动跳出来，我根本就不会找你说话。”
　　顾科尔多振臂甩开林宇，不过这回既没有大吼大叫，也没有发起进一步的进攻，“然后呢，你准备用我的形象操你家小牛，当着我们俩的面？”
　　“不是不行，反正林欧实际上也早成年了，而且也不是第一次看这种事了，就看欧克斯他的想法了。”
　　“什么什么，爸爸要和父亲交配了吗？”刚才本来还有些小害怕的林欧看氛围好像有转折，又立马凑上来询问。
　　林宇看向自己的爱人，等待他的回答。
　　“要做爱给林欧看吗？”就像林宇说的，这已经不是第一次了，但在林欧变成这样的形象后好像还是头一次。
　　这样的背德感，就想火舌舔舐着他的全身，正式的回答还没有到来，那牛屌倒是先把裤子高高撑起。
　　牛兽人只是轻轻点了点头，默许了这一切，并且心想这估计是至今林宇主动找他做过的最疯狂的事了。
　　“既然如此，那就提前准备好舞台。”林宇手一挥，之前的粉色云雾又是凭空出现，它们在空中被形变成各式各样的形状，定型，最终连最外部的粉色也都变化成了应该属于这些形状的色泽。
　　“这个还能这么用？”欧克斯看着这凭空生成的各式各样的调教道具，没想到林宇的新能力还能有这样的功能。
　　他随意地从地上捡起了一副镣铐，立马就发现了这其中的差别，“好轻。”
　　完全不属于铁质刑具的重量，况且不仅是这个，其他的也是，它们轻得甚至从空中往下抛都是晃悠悠地下降，之前还以为这只不过是一种释放魔法的视觉效果。
　　“因为本质上它还是假的嘛，放身上的话也只有视觉效果，重量方面可能就没有沉浸感了，但胜在安全。”演戏而已，情绪到位就行。
　　至于这些东西的强度，刚性可能不太行，但弹性和韧性绝对是一级棒的。
　　林宇甚至把周围的地面也都铺上这层云雾，模拟了附近的环境，让地上那冰冷硌脚的泥地面变成了柔软舒适的大床，惹得林欧兴奋地对着地面跺脚。
　　当然也不是所有人都满意，至少顾科尔多就不太看得起林宇的所作所为，“切，要不说是淫魔，这样的魔法就用来做爱。”
　　“我可是淫魔耶，魔法不用来做爱那用来做什么？”他不觉得有什么问题，甚至如果其他魔法有效的话，用在做爱上他也会用尽一切办法，“我这边准备好了，欧克斯，你呢？”
　　“我也没问题。”
　　“等等！”
　　“你又有什么事？”林宇发现顾科尔多今天的要求特别多，明明之前都是老老实实待在他体内旁观的。
　　“我呢？我的戏份？”他也知道这小两口的情景扮演，但至少现在他是被排除在外的。
　　林宇有些没好气，“哪来你的戏份，现在魔王是我，你是想当勇者被我打败还是想当我的手下任我差遣。”
　　本来以为顾科尔多会生气，但他却出奇地原地思考了一会儿，“当你手下是别想，想操我也不行，那就当个被魔王蛊惑的勇者。”
　　不得不说以顾科尔多的思维模式能想出这样的解法让他有些意外，况且这样的角色分配说明他有理解之前所做的那些角色扮演的核心是什么。
　　“啊？魔王叔叔也要参加吗？我也要我也要！”林欧相对的就兴奋地多，并且关注点不在同一个频道。
　　“乖啦，今天的林欧就好好当观众。”林宇安抚着小林欧的情绪，甚至为了预防突发状况还特地给场地用结界术围了个圈。
　　“欧克斯你呢？顾科尔多加入你会有意见吗？”
　　“没有，有意见我会喊安全词的。”既然要玩，那就玩得彻底一些。
　　“那，准备开始咯。”
　　林宇话音刚落，那原本嬉笑的模样就完全变了一张脸，顶着魔王的外型居高临下地俯视着面前的二人，就跟之前在录像里见识过的那般一模一样。
　　可以说除了魔王本身带来的威压，其他的形态还是学得相当到位的，差点让顾科尔多真以为这就是自己了。
　　“哼，又是不知死活的勇者，才两个人？”魔王靠坐在不存在的王座上，对这种时不时打扰他睡眠的小虫子连个正眼都不曾施舍，言语中也尽是挖苦与不屑。
　　“魔王，你的好日子就到今天为止了，我以耀阳勇者的名义起誓，将扫平你的魔王城，还世界一片金色的光芒！”欧克斯也同样做了一次无实物表演，不知道的还真以为他是什么身披黄金战甲的勇者呢。
　　相对的，顾科尔多就没有类似的即兴表演经验，虽然他也曾见识过林宇他们的小尬剧，并且自认为能处理得更好，但真的加入这样的游戏后，反而是不知所措。
　　“科尔多，你怎么了。”欧克斯救了场，一脸关切地询问他这个临时队友的情况，甚至还给他改了名。
　　“我…”
　　“你的队友？他早就是我的傀儡了，科尔多，上，抓住他。”
　　林宇接上节奏，只有顾科尔多还有些迷迷糊糊的，但这样看起来就更有种他被控制的感觉。
　　这边为了剧情的连贯性，欧克斯直接故意把双手背在身后塞到顾科尔多的手中，“科尔多，你在做什么！不要输给魔王，想想我们一路的冒险。”
　　“又是一个嘴里高喊着真善美的愚蠢勇者，也好，就让你品尝一下被自己挚友背叛的感觉。傀儡，给我把他扒光！”
　　到了现在，人物设定和分配顾科尔多也理清了，但还是有些不爽因为错失了时机一直被他们两个带着走，但这之后就不会了。
　　这次不用欧克斯做引导，他不仅主动承担了脱衣服的任务，还贴着这牛兽人的后背，用自己的肉棒去蹭这小牛的屁股。
　　中途还假借脱衣服的名义揉了两把牛兽人的雄乳，他也确实挺馋这个的，在这方面他还是愿意承认林宇的眼光。
　　“伦德，不要抵抗，我们一起来做一些愉快的事吧。”这边顾科尔多也使用了假名来称呼欧克斯，用的还是他们昨晚临时取的名字。
　　这或许也是他们二人的小坚持，一个一口一个小白，一个一直称呼小牛，他们似乎就没有好好喊过对方名字的时候。
　　“科尔多，不要这样，你只是被控制了，快醒醒，哞哦！”
　　顾科尔多重重地掐了一下牛兽人的奶头，“闭嘴你这婊子，别以为我不知道，一路上你这婊子背着我到处去吃别人的肉棒，光是被玩一下奶子就受不了暴露本性了吧？还耀阳勇者 ，我看骚牛这样的称呼更适合你！”
　　不排除顾科尔多有一定的报复性心理，但他确实抓到了角色扮演的精髓，先抛出设定，这样故事的走向就能按照他想要的来。
　　“我…我没有，哞哦，不要，不要再扯我的奶头…”
　　“你不是最喜欢被玩弄这对骚奶子了吗？上回你被路边的触手陷阱榨乳的时候明明都爽到哭出来了，喂喂喂，你那时候该不会是故意战败的吧？毕竟我们的勇者大人怎么可能被那样的触手陷阱给困住。”
　　欧克斯双手背在身后，顾科尔多就从他的腋下伸出两只爪子粗暴地揉捏着牛乳，基本上没有什么章法，将牛兽人的雄乳揉成各种形状，时不时捏住那淫荡膨大的勃起色乳头朝着各个方向拉扯。
　　也就是欧克斯的身体比较抗造，还胸部敏感，不然这样的玩法换个人来早就萎了。
　　“自称耀阳勇者的某位光是被玩玩奶子就勃起了呢，就这么迫不及待想要了吗？”
　　“呒。”牛兽人轻呼一口气，没有理会，像是在极力掩盖自己的尴尬。
　　不过这当然也不是他们二人的独角戏，这里还有一个观众和另一名演员呢。
　　“父亲加油，不要输给魔王叔叔！”林欧还没有理解这其中的意思，只觉得他的父亲现在正被压制着，所以加油助威呢。
　　“傀儡，停下。”林宇出声了，制止了顾科尔多继续引导走向，“把他捆起来。”
　　地上有绳子，不过顾科尔多并没有绳缚的经验，不知道如何操作。
　　可等他手刚接触绳子时，那粗麻绳就像是活过来一样，自己自动缠绕住牛兽人的身体，反复穿插，沿着牛兽人的肌肉轮廓捆绑出了网格状的效果。
　　尤其是那对雄乳，上下都被麻绳捆紧压迫，导致本就挺立的雄乳变得更加突出。
　　欧克斯象征性地挣扎了几下，没有挣脱，反而是一脸愤懑地朝着林宇放狠话，“不要以为这样的技俩就能打败我，魔王！”
　　“聒噪，傀儡，给我堵住他的嘴。”
　　这里原本顾科尔多是想直接把欧克斯按跪下，然后把肉棒捅进这小牛嗓子眼的，但事先准备的口塞自动飞起来套在了欧克斯的嘴上，这项计划也只能宣告失败。
　　包括后续的佩戴项圈，佩戴鼻环和乳环的一系列操作也都是在林宇的操控下自动完成，他根本没有多少实际的参与度。
　　“父亲！加油啊，不要输！”就是场外的观众声援会有些掉氛围，不过无视就好。
　　这时林宇化形的魔王也终于是从坐姿转换，来到了欧克斯的面前，并摘除了口塞。
　　“混蛋…魔王，我是不会屈服的！”牛兽人一副强忍着什么的表情，但实际上身下的肉棒不仅完全勃起，还开始自主分泌起了淫液。
　　“曾有三十多个自称勇者的家伙这么对我说过，他们最后的结局都是死亡，但你这小家伙不一样。”林宇拍了拍欧克斯的脸，“你是我见过的，最淫荡的勇者。要不要自己看看你下面现在是什么状态？”
　　“……”欧克斯无话可说，只能愤怒地盯着眼前的魔王。
　　他可以通过契约知道眼前的就是林宇，但这副外貌，的的确确是另一个人的模样，他要被林宇用这副外貌给侵犯…
　　林宇手指一转，云雾托举着欧克斯的身体，将本就被麻绳束缚的身体进一步打开，双腿弯曲外分，胯部前顶，将那淫靡的肉穴展示在所有人的面前…
　　……
=======================
　　第四百零八章 出戏
　　“这不是已经湿了吗？你是来讨伐我的还是来求操的？是我制造的那些魔物已经满足不了你这淫荡的小牛了吗？”林宇有意抬高欧克斯的高度，二指并拢轻点这嫩穴揉压按摩，偶尔分开还能看到被肠液拉扯出丝线肉穴内部。
　　而正对着欧克斯身体的顾科尔多，也是无可避免地勃起了，甚至他就想现在直接把肉棒插进这小牛的骚穴，把他操到腹部隆起，操到他承认自己的肉棒要比那淫魔的舒服一万倍。
　　但这也只能是想想，毕竟林宇时刻防着他呢。
　　“就算你能得到我的身体又怎么样，总有一天，你会被后来的勇者讨伐，世界也最终会迎来和平。”
　　“真是嘴硬的小牛，下面的嘴就老实多了。”这回林宇直接把两根手指都插进了那早就迫不及待的淫穴中，不仅进入的过程异常顺利，肉穴更是吮吸着林宇的手指，为他的指关节也同样镀上一层水膜，“你的下面在说舒服，想要被大肉棒侵犯高潮呢。”
　　欧克斯扮演的牛兽人勇者一腔怒火无法发泄，只能闭目不去回应这狡诈魔王的挑衅。
　　这份不甘很好的体现在了牛兽人的眼角，若不是还在演戏的阶段，他真想现在就夸夸欧克斯的演技。
　　林宇的手指还在扩张着牛兽人的后穴，并且随着插入次数的增加，手指抽插的幅度和频率还在不断增加，到后面这多出来的汁水甚至还会随着每一次的插入而向外飞溅。
　　这个过程中，林宇和欧克斯在享受，林欧能够理解这是交配的一部分，但并不能理解色的概念。
　　只有顾科尔多是在这个过程中唯一受难的那个。
　　真要说起来，他对性爱并不是特别热衷，强暴来讨伐他的勇者的绝大部分原因是因为这样足够消遣时间，不至于那么无聊。
　　而林宇他们之间的性爱，不说他次次到场，但也绝对是见识过绝大部分的了，而基本上每次他都是嗤之以鼻，认为这对情侣太过腻歪。
　　而现在，他对这淫魔的伴侣，也就是这头同样与他不对付的小牛产生了纯粹的性欲。
　　不是为了消遣，也不是为了证明什么，更不是征服别人，而是真正的想操这小牛的骚穴，想要体会肉棒插入后的极乐。
　　这头骚牛，对得起这个称呼！
　　林宇自然是有一直关注着顾科尔多的状态的，自然也能知道魔王正在自己眼皮子底下发了情，这在以往都是比较少见的情况。
　　上一次好像还是因为他不信邪中了别人的药剂。
　　而现在，眼前与他容貌相似的黑色大猫起伏着胸膛，眼睛直勾勾地盯着猎物，身下的肉棒不仅挺立，龟头还汇聚出晶莹的水滴。
　　终于，忍耐到了极限，大猫一把扑在了牛兽人的身上，以欧克斯的肩膀为支撑，对着后穴就想开干。
　　只不过林宇并没有退出来呢，两根手指在内，三根手指在外，单防顾科尔多绰绰有余了。
　　“科尔多，你…”欧克斯倒是没想到顾科尔多会突然这样做。
　　“少废话你这骚牛，老子现在就要操你！”他腾出单手扶住自己的肉棒，想要插进欧克斯的骚逼时却发现始终有东西阻碍着他。
　　“淫魔，把你的手拿开，老子现在就要操死这骚牛！”
　　“还记得我们在做什么吗？”林宇也不气恼，毕竟以魔王的脾气，真的顺顺利利陪他们一起过家家反而更难一些。
　　就是没想到这回他倒是对着欧克斯的身体发情了。
　　“老子管你，本来就是你欠老子的！”他直到现在还在为之前林宇说可以的事耿耿于怀，反正这事他有理。
　　“我可不记得有欠过你什么，最终解释权归我，或许你也可以试试现在击败我？只要你做得到，别说给你操了，让我主动坐你身上都行。”
　　这淫魔的自信进一步点燃他的怒火，他自然是知道现在的自己确实打不过这家伙，但他的态度就像是自己哪怕拿回了身体和力量后也依旧不是他的对手一样。
　　令人恼火。
　　“好，好得很啊你。”他不打算再忍下去了，区区一只淫魔，凭什么三番五次地压在他头上，真当魔王那么好欺负吗！
　　调动全身的魔力，这样近的距离，就算现在这淫魔的实力更强，但战斗的素养和启动速度还是他更优。
　　这一发熔岩炸弹虽然同样会伤及到他自己，不过就一具不值一提的肉体而已，换来的是这淫魔和淫牛的重伤，值了。
　　但他的想法确实很丰满，实际情况是他从最初准备调用魔力的时候就被林宇给按倒在地，五根手指都塞进他的嘴里，另一股魔力钻入他的身体，阻止了他施法的可能。
　　相比林宇的提前反应，顾科尔多的眼睛反而是死死地瞪着那只塞进他嘴巴的手。
　　混蛋！你竟然敢，竟然…
　　这只手刚刚林宇还在给那小牛扩张，然后就这么塞到自己嘴里…
　　顾科尔多的愤怒值已经炸裂了，但奈何他现在没有丁点反抗的能力，气急攻心，反而是双眼一翻，昏迷过去。
　　“他这是？”欧克斯看着翻白眼的顾科尔多，前一秒他还在警戒，也确实感受到了杀意，但下一秒这个威胁就这样解除了。
　　“魔王叔叔怎么了吗？”林欧也凑上前来，之前林宇设置的结界现在也没必要存在了。
　　不过和欧克斯一样，林欧也感受到了杀气，明明之前怕得要死，现在又凑上前来，真是个心大的。
　　“魔王叔叔生气了，气晕过去，不用担心。”林宇又变回了自己的模样，这次的情景小剧场估计就这样结束了。
　　“嗯？爸爸你怎么变回来了，不和父亲交配了吗？”
　　“嗯，今晚就先不做了，等之后有机会再教你这些吧，现在的你可能还不懂。”对于林欧的直白提问他已经有抗性了，因为他能明确地感受到小林欧并未产生任何情欲，自己的行为对他来说确实和野兽的交配和繁殖没什么区别。
　　这姑且算是一件好事？
　　“他醒过来怎么办，以他的性格，绝对不会罢休的。”欧克斯蹲下戳着戳顾科尔多的脸，平时这样做的机会可不多。
　　“放心，他翻不起什么浪的，要不是他自己气晕过去，我还想试试一些其他的手段呢。”对付顾科尔多他想过很多办法，其中之一就是怎么破解那些强劲的远古魔法。
　　他给出的答案是给魔王的魔力中添加杂质，也就是他自己的魔力，其中还蕴含着部分属于淫魔的力量。
　　构筑魔力回路的方式是一样的，但原本近乎万能的魔力纯度下降，某条重要回路被他的魔力堵塞会发生什么呢？
　　至少今天的尝试是符合他预期的，只不过底牌提前用了一张，到时候顾科尔多就一定会戒备自己的近身。
　　“那之后的比试呢？”
　　“嗯，原本应该有九成把握，现在只剩七成了，但你放心，你老公我不会输的！”
　　“当然，我一直都相信你。”
　　“那我稍微处理一下现场，你和林欧先休息一下吧。”
　　“嗯，晚安。”
　　“晚安。”
　　送走了欧克斯他们，就是魔王的问题了。在行李中好好翻找了一番后，林宇的手上多出了不少的小玩意儿…
　　……
　　“林！宇！”
　　天才蒙蒙亮，一声怒吼直接冲破这片小树林，惊扰了周围休憩的鸟雀。
　　“怎么了，一大早的，别人还要休息呢。”林宇精神自然好得很，他不需要睡觉，但不代表欧克斯他们不用。
　　这不，这一嗓子直接就把他们惊醒了。
　　“你还好意思说怎么了！”顾科尔多此时依旧是不着片缕，但身上多了些其他的东西。
　　其一就是脖子上的项圈，与传统的奴隶项圈不一样，这种项圈更薄，几乎是贴着顾科尔多的脖子，并且还能随着脖子的转动，点头摇头去适配形状。
　　这样的项圈设计除了脖子上还有顾科尔多的四肢，手腕脚腕各两个，大腿和手臂也是，就连尾巴根都没放过。
　　然而最让他气恼的是自己裆部那长得像个笼子的东西，它就好像是套在自己的肉棒上，不仅体感怪异，还勒得难受。
　　“解释解释这些都是什么！赶紧给老子解开！”他当然也不想求林宇，但没有办法，自己的魔法好像全部失效了一般，身体用不上力气，就连想回到林宇体内也没有办法。
　　“特地给你打的，这不是怕你太生气后面来找我麻烦嘛，这些金属环能够成为把魔力注入你体内的媒介，有它们在，就可以暂时封印你的魔法。”
　　现在的魔王，根本没有丁点威胁。
　　“那这个东西！”顾科尔多指了指身下那个小笼子，这个东西戴着极不舒服，并且侮辱的意味比那些项圈还要大得多。
　　“已经算好的了，至少我没给你上肛塞。”
　　这下顾科尔多是真的被气到不知道该笑还是该骂了，直接抡起胳膊就是最原始的拳打脚踢。
　　可惜被进一步限制的他，每一拳都落在林宇定点制造的粉色云雾上，完全造成不了伤害。
　　破防的他不信这个邪，转而将目标转移到欧克斯身上，但不出意外地被单手防住所有招数。
　　甚至他连林欧都没能打赢，还被认为是在陪玩。
　　失去了肉体，失去了魔法，这回魔王是真真切切体会了一把普通人的感觉，直接回马车坐在最角落，自闭了。
　　“爸爸，魔王叔叔他怎么了？他做了什么错事吗？”林欧凑过来，毕竟他也没见过魔王这样落寞的样子，这个叔叔虽然大部分时候都很可怕，但至少不是坏人。
　　这一问倒是把林宇问住了，毕竟就像林欧说的，顾科尔多确实没有做错什么，相反是他自己勾引在先，到后面甚至有些情绪化。
　　又犯老毛病了，并且也不知道这是第几次，之前承诺过的不再碰顾科尔多的身体这件事也没能守约。
　　“他没错，是爸爸错了。”最终他还是败在了林欧那清澈的目光下，哪怕心里都知道林欧也只是魔物，并非自己的孩子。
　　“欧克斯，早餐就拜托了，林欧也是，帮帮你父亲，好吗？”
　　“放心，我一定不会给父亲添麻烦的！”小孩子心性，给他布置个任务立马就忘了自己是来做什么的。
　　欧克斯也点点头，示意林宇放心大胆去做。
　　侧躺在马车上魔王双目微闭，单手撑着脑袋，表面看起来倒是并没有失落。
　　“哟，这不是我们的林宇大人吗？现在找我又有什么事。”就算在马车上他也是能听到外面声音的，早就知道林宇来这里的意图，故意用这种阴阳怪气的语调。
　　“来道歉，为违约的事道歉，为欺骗你的事道歉，为不尊重你的事道歉。”
　　“你道歉我就得接受？”他不买账，道歉有什么用，除非…
　　可是等了半天也不见这淫魔有下文，“我说，你是不是该有什么表示？这就是你道歉的态度？”这淫魔怎么不上道，应该提补偿才是啊，还有把他身上这些奇奇怪怪的东西都摘掉。
　　“我不会和你做爱的。”
　　“谁稀罕你？老子会用实力操到你的屁眼，在这之前…”顾科尔多撑起上半身，十分灵性地拇指食指比圈，伸出舌头，让圆圈对着口腔，前后平移自己的手腕。
　　“……，我不想被你口。”
　　“操！老子是叫你给我舔鸡巴！不是舔你的！”这淫魔说话总是这样气人，不过他也知道这家伙的弱点之一，心软。
　　他不怕林宇不答应，毕竟林宇也算得上是和他接触最久的智慧生命，他的性格自己也大致明白。
　　当然，除此之外他还有个更大的弱点。
　　“也罢，你不愿意我就去找你家小牛玩玩，他老公欠下的债，他来偿还也合情合理，你说他会不会为了你把那骚穴给我操呢？嗯？”
　　“唉……”林宇长叹一口气，顾科尔多了解他，他也了解对方，自然知道这怀的什么心思，“别折腾了，我给你口…”
　　……
=======================
　　第四百零九章 隐藏的文字
　　早餐吃完，他们继续马车赶路，不一样的是顾科尔多摘掉了下面的笼子，换上身新衣服，还一路哼着跑调的小曲儿，心情愉悦。
　　马车上的人也都没去问到底发生了什么，包括顾科尔多这个罪魁祸首，毕竟林宇看起来并不怎么愉快的样子。
　　当然除了林欧，在他眼里爸爸只是脸上没有表情，还没有表现出不开心。
　　接下来的路程也都没出现重大意外，林宇一行直勾勾地朝着封印的地下湖前进，在跨越绝峰时甚至还利用魔力制造的道路来减缓马车的颠簸，可以说悠闲得像是出来度假。
　　而且鉴于已经不需要再顾忌林欧是否在旁边观看，这一路上发泄性欲的时候都是在马车上原地解决。
　　不带顾科尔多一起。
　　中间途经龙兽人们的隐藏村庄时欧克斯还在想着要不要去见见老朋友，但被林宇以他们这次的目的为由拒绝了。
　　怎么说他们也是要装作绑架威胁索木的，被发现那还不打起来。
　　反观林欧一路上都比较兴奋，毕竟这对他来说也算得上是回老家了吧。
　　但顾科尔多的气息只对魔物有威慑作用，在接近人类聚居点后，遇到人类也是难免的事。
　　“等等，前面的马车。”
　　他们被一小队人类冒险团挡住了去路，光是用风魔法简单扫过林宇就知晓了对方的配置。
　　这是一支多达十一人的佣兵团，以大块头肌肉男为主，只有两名身材看似纤细一些，实则四肢的肌肉都有着不俗的爆发力的存在，看样子是刺客之类的职业了。
　　马车算得上是自动驾驶，或者说是利用魔王的威压作为驱动力引导马匹朝着他们需要的方向前进，所以像这样没有马夫的马车对这群人来说也算是第一次见。
　　更不用说这马的品种，马车的样式，材料的使用，还有花纹，怎么看怎么像是兽人那边的东西。
　　“我数到三，举起手出来，不然别怪我们直接发起进攻了。”为首的紫色短发大叔的面容坚毅，眼角无力地耷拉，锋锐的粗眉毛，无神的黑瞳，一副胡子拉碴的颓丧模样。
　　可从他身上散发的能量却与面容相反，这绝对是一名出色的战士。
　　“三…”
　　“二！”
　　最后的一都还没有计数，这个男人就直接抡起了他的双刃斧对着马车跳劈，可反射着精光的斧刃并没有对马车造成破坏，反而是在空中击中了什么东西之后被弹开。
　　紫发男的实力在场的其他人都知道，虽然平时并不是太正经，甚至性格算得上恶劣，但明明什么都没有看到就能挡下他的一斧子…
　　所有人都进入了一级戒备状态，包括紫发男，那之前嘴角的坏笑已经不复存在，注意力高度集中在马车的出入口上。
　　“在看哪儿呢？”
　　一股嗤笑声伴着微风拂过他的后颈，就像是被镰刀割破了咽喉，全身止不住地颤抖发寒。
　　恐惧刺激着他失态地吼叫，将斧子抡向身后空无一人的位置。
　　什么都没有，不仅如此，迎接他的还是队友们疑惑和戒备的目光。
　　刚才的声音，他的队友们并没有听见，但那触感和清晰地耳语都是真实存在的，以他的战斗直觉，要是刚才马车里的人有杀他的想法，那么自己现在估计已经是一具尸体了。
　　逃…，对，要赶紧逃离这里。
　　他努力张合着嘴，但只是不住地颤抖，连一句话都说不出。
　　“奈弗洛，你怎么了，说话啊！”队伍里的另一名成员也忍不住大喊，虽然他并没有直接经历过紫发男所经历的一切，但他从那灰暗的眼神中看到了绝望。
　　在场的其他人也都看出来了，到底是什么让他们团内综合实力最强的战士露出这副表情。
　　跑！
　　这是紫发男用尽自己最后的力气做出来的口型，看明白他意思的队友们瞬间领会，并且以最快的速度反应逃跑，没有丁点营救队友的念头。
　　然而他们已经错过了最佳的逃跑时间，或者说，从他们截停林宇的那一刻，就已经失去了逃跑的机会了…
　　……
　　幽乐森林，人类临时聚集休憩的宅邸外。
　　一辆马车停靠在大门，近百名人类围成一个又一个半圈，朝着中的的马车跪伏。
　　它的旁边，就是一脸无奈坐在轮椅上的黑发青年索木，还有站在他背后，散发着邪恶黑色能量的恐怖淫魔。
　　当然这些能量是林宇故意用来烘托气氛的。
　　“这就是人类吗？一个能打的都没有啊。”淫魔舔舐着自己的手指，带着些许微凉的唾液被划在黑发青年白皙的脖颈上。
　　这样是索雷在场，怎么说也得冲上来跟他爆了。
　　然而在场的冒险者和佣兵们没有一个能直视林宇的存在，他们之中或恐惧，或愤怒，但却没有一个人反抗。
　　唯一一个稍微还算有反抗能力的反倒是年迈的管家康叔，不过这也算是林宇默许的。
　　这位老人家不顾被杀的风险跪在林宇面前，乞求这位不请自来的危险魔物能放过他们少爷一命。
　　“也行，这个家伙我可以不杀他，他的命我还有用，不过嘛，老家伙你的命，嗯，再随便挑十个倒霉蛋，一路上我们也饿了，该吃点东西了。”
　　林宇俯视着的这些人类，并不是他们不反抗，而是林宇使用了魔法强行给这些人施压，强迫下跪罢了。
　　在听到林宇的吃人宣言后，下面早就是乱成了一片，有大喘气晕厥的，有尿裤子的，有心中默默祈祷的，但唯独没有敢朝着林宇发泄愤怒的。
　　“求求你，放过他们，我会听你的话。”黑发青年终于是看不过去，他的声音虽然孱弱，但此刻就像垂入枯井的救命绳索，所有人的呼吸都凝滞，想看这淫魔怎么回答。
　　“小家伙，我说你有用还当真了？你觉得你有资格和我谈判？”
　　“当然，毕竟我要活着才能解开通往地下湖的封印，你不就是为了这个来的。”青年毫不示弱，他的眼睛同样是黑色，但和之前那个佣兵的死鱼眼不一样，这双眼睛中饱含希望的光芒。
　　“你是为了封印来的吧，这下面的路你们肯定没有我熟，而且最后的封印也需要我来开启，如果你想要这下面的东西，那我的命就是必要的，你大可以猜猜我现在有没有自尽的手段。”
　　淫魔沉思半晌，突然放声大笑，“你们这群手脚健全的还比不上一个老人和一个瘸子，哈哈哈哈，可以，反正这些家伙也没什么实力，估计味道都苦涩得很。”
　　在这之后，原本压在身上的无形墙壁消失，一些反应过来的人类立即就朝着森林中逃跑。
　　然后反应过来的人越来越多，他们完全没有面对林宇的勇气，有些甚至连自己的武器都顾不得，连滚带爬地离开。
　　但着近百人中也存在异类，明知道不敌，但还是要硬冲。
　　“啊啊啊啊啊！”一名紫色短发的战士双手持着他的战斧，朝着这只邪恶的淫魔发起了几乎是等于自杀行为的进攻。
　　这家伙的名字叫什么他忘了，不过因为是林宇他们捕获的第一批人类，所以还算是稍微有些印象。
　　就是不知道刚才自己是哪段话刺激到他了，明明之前怕得要死，现在反倒是死都不怕，朝着自己发起进攻。
　　当然他的结局就是被林宇用粉色的云雾直接包裹住躯干，在风魔法制造的低氧环境中昏迷过去，掀不起一丝波澜。
　　除了这个紫发男，倒是没有第二个不长眼的人类出现，哪怕是原本他的队友此刻也都逃离了此处。
　　“林先生，这位…”所有人离开后索木和康叔也都不再伪装，林宇早就通过魔法告诉了他们自己此行前来的意图。
　　所以这就是一场戏，哪怕是之后人类那边问起来了，刚才逃掉的所有人都是证人。
　　索木是没有办法，为了他们才屈服的。
　　但计划总是赶不上变化，至少这个紫毛的出现对他来说就是意外。
　　“放心，我不会杀他，至少现在我没有这个理由。怎么，你认识？”
　　索木摇摇头，这里聚集的大多数冒险者和佣兵他都不认识，只是不忍心看见同类被杀害而已。
　　“我还没有嗜杀的爱好，不过也多亏他留下来了，待会儿去地下湖我可能要带着他一起走。”林宇说完就知道肯定会有下一个问题到来，所以提前以秘密为由搪塞了过去。
　　这边索木开启封印还需要点时间，而且他也只需要开启最初的大门，并不是像之前演戏的时候说的那样，地底并没有再需要他解开的封印了。
　　至于带上这个人类，主要原因还是因为分工问题。
　　欧克斯和林欧留守在地面，预防可能会出现的变故，况且大门的常开也是需要有人维持的。
　　林欧的话，主要是让他回老家看看。
　　潜入地下的小分队自然就是他和顾科尔多了，他身上的部分力量能成为钥匙。
　　而真正令林宇忌惮的，是那个所谓龙神建的封印，这也是他说要带上这个人类的原因。
　　有什么陷阱，让炮灰去踩就是了！
　　虽然这听起来有些不是那么人道主义，但在这个世界这么久了，林宇自己多多少少也对某些观念变得淡薄了些。
　　在与欧克斯他们简单道别后，林宇也扛着这个紫发男和顾科尔多一起朝着地下湖前进。
　　可这封印的大门刚踏入一步，顾科尔多的双眼就失去神采，身体瘫软，沿着螺旋的楼梯像布娃娃一样翻滚，最后以扭曲的姿势停下。
　　“操！”
　　光是刚回到这处空间，顾科尔多就有种灵魂被强烈撕扯的感觉，怎么说他也只是因为投机取巧逃离的这里，封印只要还在，对他的压制力就是无法消除的。
　　况且别说现在继续留在林宇身体内了，光是稍有松懈他觉得自己就会被再次吸出体外，回到那个永远见不到阳光的封印中。
　　这也是林宇之前担心的，如果顾科尔多的身体无法使用，如果他没用办法利用魔王的力量制造有生命的魔物，那么这个所谓的龙神建立的封印…
　　他现在越来越庆幸自己有带上这个紫发男一起进来了，虽然依旧昏迷的他并不知道自己将面临怎样的地狱。
　　“林先生，你的同伴？”索木也被这突如其来的变故吓到了，但现在的他没办法跟着一起下去。
　　“没事，他小脑萎缩，平衡不是很好，但身体足够强硬。”林宇回头叫索木不用担心，然后顺着楼梯捡起了毫无生气的黑色大猫。
　　怎么看都像是死了，完全不像是没事的样子。
　　不过林宇说没事，他也不好追问，只能在这里默默等到康叔和欧克斯他们来代替自己守门。
　　“你才脑萎缩！我真要看看你这脑子里成天都想的是些什么东西，一天不占我便宜你会死是吗？”
　　哪怕是抵抗着封印也阻止不了魔王吐槽的心，尤其是他话还没说完，只是一个拐角见不到那人类后这淫魔就随手把他的临时身体再次丢在了楼梯道。
　　这怎么说也是按照他原本的模样捏出来的临时躯体啊！林宇这样的行为无疑是对他的挑衅。
　　可任由他怎么辱骂，林宇也只是当没看见，按照之前记忆中的路线朝着地下湖前进。
　　……
　　另一边，仓库的地下室。
　　“没想到这小家伙长得这么快。”
　　康叔在得知了这头紫黑色的恶魔牛就是之前那古灵精怪的灵木子果的时候还有些惊讶，但接触片刻后就立马相信了这个说法。
　　“小家伙现在过得还开心吗？”
　　“我不知道。”老者身边的牛兽人摇摇头，林欧的快乐过于纯粹了，这些都是他的童年未曾拥有过的东西，至于小孩子喜欢什么，林欧喜欢什么，他都不知道，只是一味地满足要求。
　　“在我看来他还是和以前一样。”康叔看着在地下室感受泥土和溪水的林欧，突然间就幻视了以前的场景。“在我还小的时候，小家伙就已经在这里了。”
　　“嗯？”眼前这个人类还小的时候？
　　欧克斯知道林欧的实际年龄会比较大，但这样直观的对比还是头一次。
　　“为什么要跟我说这些。”他对康叔的印象并不深刻，来这里更多也只是因为林宇而已。
　　“是啊，为什么要说这些呢…”老者望望天花板，失神半晌，然后转身上楼。
　　过了不一会儿，康叔就带着一个小木盒回来，“这是当初，你们拿走那本书之后，我在擦拭基座后掉出来的东西。”
　　木盒小巧精致，但一看就是现代工艺的造物，真正的东西应该是其中的内容物。
　　康叔并没有解释这里面是什么东西，而是递过木盒的同时附上一张泛着油亮光泽的皮纸。
　　上面是些晦涩难懂的古文字，但在每行文字的下方都有着贴心的注释。
　　起初牛兽人并没有在意上面的内容，但越是读到后面就越是震惊，这让他不得不抬头与这老者确认这张皮纸上内容的真实性。
　　“我只是翻阅了一些少爷的藏书，不保证翻译的准确性。”康叔既没有肯定，也没有否认。
　　灵木子果对他而言也是从小到大的玩伴，他在这里奉献了自己的一生，除了家族的使命之外，灵木子果就是他唯一的精神慰藉。
　　他自然是希望这小家伙能一直这样无忧无虑下去的，他翻译这皮纸上的内容时也同样是抱着不可置信的态度，但越是想否定，翻译的内容就越是被佐证。
　　而现在，小家伙离开了这个小小的地下室，而且看起来很开心很幸福，这就足够了。
　　他没有资格去干扰小家伙的生活，但欧克斯他们也同样有知道这件事的权利。
　　而现在，他要做的就是默默离开，给欧克斯自己思考的空间…
　　……
=======================
　　第四百一十章 骗人，我是专业的
　　“这里是？”奈弗洛感觉什么东西顶着他的腹部，自己头朝下，随着节奏左右摇晃，眼前的是一片晶石铺成的地板，以及交替闪过的紫黑色脚爪。
　　那淫魔！
　　他突然想起来了什么，开始剧烈挣扎，但发现自己的双手双腿都被锁上了软绳一样的粉色云雾，不管怎么用力都无法挣脱。
　　“放开我你这该死的淫魔！放开！”他虽然四肢被束缚，但嘴还没被堵住，见没办法让这淫魔停下，奈弗洛直接上嘴准备去咬林宇一口。
　　就是还没得逞就被扔到地上了。
　　“我操，你这家伙是狗吗？”林宇是真不明白到底是什么能让这个紫发男前后有那么大的反差，明明前不久还有些愧疚心理的，但既然这家伙不识相，那自己利用他的时候也就不用考虑那么多了。
　　林宇走到紫发男的面前蹲下，手指刚要戳对方的短发，果不其然就被发起攻击。
　　但这回他提前做了准备，奈弗洛不仅没咬着他，还被林宇喂了个口球进去。
　　“唔唔！唔！”失去反抗能力的他，最终结果依旧是被林宇扛上肩，并继续向着洞穴的更深处前进。
　　“你明白自己被选上意味着什么吗？”在奈弗洛的视角，这淫魔开始自言自语。
　　“意味着你大概率会死在这里，或成为仪式的祭品，或成为魔物口下的亡魂。”
　　这些奈弗洛都知道，他发起攻击的那一刻就没有打算活下去，只有淫魔，只有淫魔他无法饶恕！
　　“当然，如果你愿意听话，说不定我还能想想办法，放你一条生路。”
　　口球开始融化，这估计就是那淫魔给他说话的机会了，而接下来的选择极有可能会决定他的结局。
　　“肮脏的魔物，不要以为我会怕你，像你们这种恶劣的渣滓就应该从这世上灭绝！”他选择了宣泄自己的情感，但令他疑惑的是，这淫魔任由自己咒骂，不再用刚才的魔法来堵自己的嘴。
　　“以为我会为了卑微地活下去而向你求饶？真是简单的野兽思维。你估计根本不明白什么是人类的荣耀吧。能说人话又怎么样，畜牲就是畜牲，不过是个只会遵循本能，屈服于自己的弱小可怜虫罢了。”
　　“怎么？不反驳吗？还是觉得我说得对所以说不出反驳的话？”
　　奈弗洛始终保持着输出状态，语调也是奇异的高昂，与其说是他在咒骂林宇，不如说他是在给自己壮胆。
　　但下一刻他就说不出话了。
　　原本扛着他的淫魔在行走的过程中变幻着模样，紫黑色的毛发变成了秀丽的金色波浪，眼前是他熟悉到不能再熟悉的侧脸。
　　高挺的鼻梁，面带粉意的精致小脸，碧蓝深邃的眼眸，还有右眼眼角下方的泪痣。
　　“薇尔…”
　　这一瞬间他失了神，但随即又立马意识到发生了什么。
　　“该死的淫魔！！！”他的怒意更甚，挣扎也变得更加剧烈，但现在矮了他一头的“弱女子”却丝毫不受影响。
　　“她叫薇尔是吗？是个不错的名字，声音也很好听，看样子被保护得很好，应该是个家族的小姐，我说的对吗？”
　　“混蛋！不许再用她的模样说话！”
　　“你喜欢她，但是又极为厌恶淫魔，让我猜猜…”
　　“闭嘴！闭嘴！闭嘴啊啊啊！！！”
　　“她是被幻化成你模样的淫魔骗了，是吗？而现在她本人…”
　　“闭嘴啊啊！咳咳！！”奈弗洛嘶哑着声音怒吼，但他得不到丁点怜悯，他的悲剧已成为现实，没有人能帮他。
　　林宇也没有继续把话挑明，还变回了原本的模样。不过经历了这么一遭，奈弗洛确实安静了不少。
　　“你们淫魔都该死，所有的淫魔，我要一个不剩地杀光。”
　　“嗯，我知道了，所以在这之前你要活下来，对吧？不活下来怎么杀光淫魔。”
　　“……”这话从一只淫魔口中说出来确实有些怪异，哪怕奈弗洛对淫魔深恶痛绝也不知道该怎么接。
　　原本还闹腾的场面瞬间就冷清了下来，要不是顾科尔多现在正努力抵抗着封印，不然还想调侃一下林宇又来骗男人了。
　　“你想要我做什么。”
　　“棋子，不知生死的那种，你要是活下来了我就放了你，死了就死了，跟我无关。”
　　“你真是淫魔？”
　　“如假包换。”
　　“……，放我下来吧，我自己走。”
　　林宇还真的就放下奈弗洛，连束缚都解开了。
　　“你就不怕我跑了？算了，当我没问，你这实力也不怕我逃跑。”他现在还记得自己一开始被抓的时候，他们连面都没有见，全身上下就像被巨石压垮了一样。
　　“不过我的武器呢？”他的斧子，跟了他三年多的老伙计了，也只有那把武器用得最趁手。
　　“没带，你也用不着。”
　　虽然林宇的回应冷漠，但这样的距离感对他来说正好，因此也没有感到不快。
　　“那我还有一个请求。”跟在林宇身后的奈弗洛顿了顿，看这淫魔没有拒绝，才继续提后面的要求，“能再变一次薇尔的样子吗？”
　　他真的太久没有和自己的爱人见面了，或者说，已经无法再见面。薇尔是他心中的牵挂，但也同样是不断划破他心中伤疤的一根倒刺。
　　“你叫什么名字。”
　　“呃，奈弗洛。”
　　“那就叫你这个？”
　　“不是，薇尔一般会称呼我维奇先生。”他们还没有正式交往，家族的阻力不是他一个初出茅庐的佣兵能弥补的。
　　但下一瞬，就像恍惚一样，眼前那熟悉的身影再现，那轻盈的身姿转过来时带动粉白的裙边飘扬，白皙的手不安地攥起放在胸口，半低着头假意撩拨自己金色的卷发，实则却是忽闪着眼睛偷看自己。
　　“维奇先生，好久不见…”
　　奈弗洛不得不感叹这样的欺骗是淫魔与生俱来的绝技，哪怕他知道眼前的薇尔就是淫魔变的，但心中还是忍不住悸动。
　　“维奇先生？你怎么了，怎么哭了…”少女带着担忧的表情上前，踮起脚擦拭着战士滑落脸庞的泪水，“你变了好多，这一路上肯定受了不少委屈吧。”
　　“啊！”少女惊讶地轻呼一声，只因为面前的男人冷不丁地就将他搂在怀里，虽然看似有些粗鲁但却没有感受到多少的疼痛。
　　“抱歉，就让我抱一下，求你。”男人的声音带着哭腔，这毫无疑问就是他内心最柔软的部分，林宇也任由这个拥抱持续下去。
　　直到奈弗洛最后伏在林宇耳边轻声道了声对不起后才结束这个拥抱，而林宇也是在分开的瞬间解除了幻形。
　　“谢谢你。”
　　“然后呢？”林宇就像那没有感情的机器一样，他对这个人类的悲剧并不感冒。
　　“我会听你的话。”
　　“这样就够了。”
　　“不过你或许应该告诉我该做什么？”
　　“也是。”林宇简单解释了一下他来这里的目的，以及到时候需要奈弗洛帮忙解决的问题。
　　“等等！你是说，这里其实封印着一个不得了的大家伙，然后你现在要做的就是把它释放出来？”信息量有点大，更不用说他们根本就没有听过任何有关魔王的历史，魔王难道不是小时候父母用来哄孩子的捏造形象吗？
　　“然后这个封印还是很久很久以前的一条色批龙留下来的，留我一条命就是为了让我踩他的陷阱？”真要是这样，好像还不如一开始就死了算了。
　　“理解的很快，有什么疑问吗？不过就算是有你也没机会拒绝了。”
　　奈弗洛有些说不出话来，他对这淫魔的印象发生了两次大的改观了，还是在这样短的时间里，心情难免有些复杂。
　　原本还想着抛洒一腔热血的他被现实狠狠地重击，但又无可奈何，只能跟随着这淫魔的步伐前进。
　　心里一直想着这件事，林宇停下来了他也没发现，就这样直勾勾地撞了上去，“怎么了？”
　　奈弗洛揉了揉鼻子，感叹还好这淫魔有毛发做缓冲，不过也有些扎鼻子。
　　林宇呆愣在原地，接收着来自契约的通讯信息。
　　“康叔给我的东西，我不知道真实性，想了想还是决定先给你说。”
　　“林欧现在怎么样？”
　　“玩累了，现在在睡觉。”欧克斯余光看了一眼躺在植物堆被各种颜色花朵围起来的林欧，眼中还是有些担忧。
　　“那我现在回来？”
　　“也不用，就是…”
　　“他会是我们的孩子的，欧克斯。”林宇知道林欧并不简单，但没想到这小家伙总能给他们惊喜，只不过这次可能只有惊的成分。
　　“嗯，林欧是我们的孩子，是我和你的孩子。”
　　听起来欧克斯像是在给自己打气。
　　“他不会是别的什么的，作为林欧的父亲，我会相信他。”
　　“也不一定要是现在，我们的时间还很充裕，可以先解决林欧的问题再弄魔王的。”
　　“不用了，总要去面对的，林欧身边有我在，你放心做自己的事就好。我只是想听听你的建议，告诉你这件事。”
　　听得出来欧克斯其实早就有了决定，或许他只是想找自己来借一点勇气吧。
　　“嗯，我相信你，也相信我们的孩子，等我回来。”
　　“等你回来。”
　　通讯结束，只有奈弗洛不明白这淫魔怎么突然停下来露出一副和煦的笑容，明明之前都一直板着个脸。
　　顾科尔多倒是知道，但他也没办法监听这小两口的谈话，现在更是肉身都失去，还得时刻抵抗封印，跟不存在也没区别。
　　“刚刚和我老公打了个电话，不要在意。”林宇回头看了一眼奈弗洛，解释了这么一句没头没尾的话就又踏上旅程。
　　老公是什么？电话又是什么？这淫魔说的话他怎么感觉听不懂呢。
　　不过就算如此他还是跟上了林宇的步伐，哪怕前面迎接他的可能是地狱，但也总比在这里待着等死强。
　　他有种感觉，这淫魔并不会真的要他的命，所以跟着他的生还几率会大一些…
=======================
第四百一十一章 囚笼之间
　　奈弗洛现在非常想把之前觉得这淫魔心善的自己打一顿，还是要抽耳巴子那种。
　　“维奇先生，这扇门就靠你了。”这时候了这淫魔还在用这样作呕的声调加油鼓劲，他要是用薇尔的声音也好啊。
　　算了，还是不要，不然他会更恶心的。
　　林宇和奈弗洛此时正站在一处大门前，这里正是之前被地下湖淹没的神殿的正下方。
　　正如顾科尔多所说的那样，利用他的部分力量确实打开了通往更深层的大门，但问题是大门的背后还是大门，只是从晶石质地变成了粉色的肉触须地狱。
　　这扇门的特点之一是这些恶心的触手，特点之二就是离门大概一米一二高度的朝里缩的小型洞穴，圆形，大概有他们拳头那么粗，并且周围隆起一圈全是淫靡水渍的软肉，怎么看怎么像是个飞机杯。
　　而打开这扇门的方法在旁边的石碑上也写了，文字是顾科尔多代为翻译的。
　　把你的鸡巴插进去，兄弟，大门自然会为你敞开！
　　当然这并不是顾科尔多翻译的原句，只是林宇根据自己对那个淫荡龙神的印象自适应的版本。
　　林宇试过了用魔法强行攻击大门，有效但并不完全有效，缺损的触手立马就有新的补上，并且会用之前他使用过的魔法进行反击。
　　他也试过再捏一个肉体出来，但和之前顾科尔多的情况一样，造出来的魔物根本没有自主行动能力，就算他把这摊傀儡肉片的鸡巴塞进去，大门也只是收缩吮吸了一下就吐了出来。
　　呸！吃到假鸡巴了！
　　这扇门给他的感觉就是这样。
　　所以，没有办法只能临时启动备用计划。
　　“我不要！”
　　“我们只能靠你了。”
　　“你自己也有鸡巴，为什么不自己上！”
　　“因为我不想。”这门看起来很恶心，而且他也不想插全是触手的肉洞，“该不会你还是没用过鸡巴的处男吧？”
　　“你说谁是处男了！我，我只是…”奈弗洛气得眼角都要往上吊了，但只是了半天也不见有下文。
　　这时候不管他再怎么解释，林宇也都给他盖好戳了。
　　“那你呢，你就不是处男了吗？”奈弗洛还不死心，誓要扳回一城。
　　“当然不是，我前面后面都毕业了。”
　　前面…后面…
　　他感觉自己的脑子可能不太够用了，这淫魔怎么能一脸自豪地说出这些话的啊？
　　“那些不重要，重要的是你之前说会听我的话，怎么，现在让你用鸡巴去捅个逼你都不愿意吗？”
　　“那是魔物！”
　　“魔物的逼也是逼。”
　　“我…”紫发战士像是失去了所有力气，他发现要是自己再磨磨蹭蹭，那淫魔的魔法可就不是对着大门，而是自己了。
　　“我操，我操还不行吗！”
　　虽然他答应了，但怎么听起来像是在骂人？
　　奈弗洛整理好自己，深呼吸调整状态，然后解下裤子的松紧带，将包裹肉棒的白色兜裆布撩至一边，那沉甸甸的软肉也暴露在空气中。
　　他的肉棒此时还没有勃起，只是完全疲软的状态那尺寸也非常可观了，包茎的肉屌被黑色的丛林环绕，即便如此也没有被密林掩盖它的雄伟。
　　对于自己肉棒的尺寸奈弗洛一直都颇有自信，只是这么多年来再也等不到属于他的那个人。
　　“看不出来嘛，鸡巴这么黑，经常自慰？”
　　“要你管！”这淫魔怎么这么会败气氛，明明面对魔物要硬起来就已经很不容易了。
　　“不过你的鸡巴毛是黑色的耶，说起来你的眉毛和胡子也是黑色的，头发是染的？”
　　“天生的！不要再问了，我要集中注意力！”他一手扶着肉棒，翻弄着自己的包皮，本来稍微来了一点感觉，但立马又被这淫魔浇灭。
　　他到底想干嘛啊！
　　这回林宇不再干扰奈弗洛的自慰，不过还是因为中途一直盯着奈弗洛的鸡巴看，导致这名战士硬不起来，被骂走了。
　　没有了干扰，他也终于是将自己的长枪准备好。
　　他的身高不及林宇，虽然说肉棒的尺寸也同样不及，但在人类中这样的尺寸也绝对是傲视群雄了，并且奈弗洛的龟头形状极其饱满，深色的肉棒和茎身上的血管脉络也让他此刻变得更加色情。
　　扶着鸡巴一点点靠近门口的肉洞，光是从这外面看都能发现肉洞的内部有不少细小的触手蠕动着，它们仿佛闻到了自己鸡巴上的骚臭味，都在朝外尽力伸直自己的触须。
　　操！干了！
　　长痛不如短痛，他直接把肉棒整个插入了门上的肉洞，并被肉洞以一种极为夸张的速度收缩吸附住鸡巴，吮吸的同时还有各个方向的细小绒毛拂扫过肉棒。
　　与其说是他在操逼，不如说是这个逼在操他的鸡巴。
　　“等等，这什么，嗯啊！！放开，别吸…”等他意识到的时候，肉棒不仅被温暖且多汁的肉壁挤压着，还被各种小小的触手或缠绕，或用口器轻咬他的皮肤，或是舔舐他的尿道口。
　　并且这还只是肉棒插入的部分，就连还在外面的卵蛋也同样被触手给勒住，盘绕在上面摩擦蠕动。
　　这体验可比自己用手要强烈太多，之前的简直是小打小闹，或者说这才是真正做爱的感觉吗？
　　“呃！……嗯，呃啊…快让我射…”奈弗洛上半身紧贴着这堵肉墙，触手分泌的谜之液体浸湿了他的上半身，下体跟着这肉穴吮吸的频率抽插。
　　爽是真的爽，但他已经不想要更多了，如果这堵门只是想要他的精液，那早点射出来反而是一种解脱。
　　汁水在碰撞的过程中不断朝着周围飞溅，奈弗洛的眼睛也有些涣散，半边身体都紧紧贴着肉壁，除了肉棒，连他的胸腹都有照顾到位。
　　“唔！要射了！我…呃啊啊啊！”触手十分灵性地紧缚住奈弗洛的卵蛋，大量的精液冲击着肉洞内部，他感觉自己像是在被这堵门抽取着精液一样，从没有哪一次的高潮能像这次这般持久。
　　“啪！”
　　这名人类战士终于是满足了开门的需求，依旧勃起着的肉棒拉扯着白色丝线从肉洞中脱离。
　　而他本人也仰躺着大字躺地，仔细一看他正面的衣物都已经完全被溶解，身上的毛发被淫液打湿揉在一起，胸腹随着加重的呼吸上下起伏，模样十分狼狈。
　　“辛苦你了。”这句话林宇倒是发自真心，他可不想被这奇怪的迷宫榨精，能带着奈弗洛来可真是太好了。
　　“你，你要干什么！”奈弗洛看着林宇朝自己走来，开始还以为他要拉自己起来，但结果这淫魔只是用手摸了一下他的胸，然后站起来不知道做了些什么就开始脱衣服。
　　“我只说过要帮你，可没说过要跟你做爱，不要碰我，不然我就是死都要给你最后一点颜色看看！”
　　他是真的怕这淫魔就在这里强奸了他，尤其是在见到了那比自己尺寸还大的肉棒之后。
　　“安静点，我对你没兴趣，这里的粘液有腐蚀衣物的作用，我只不过是把它们收起来，回来再拿。”他将脱下的衣物都整理好放在一旁，这才把这胡思乱想的人类拉起来，“走吧，我估计这后面需要你的地方还会有很多。”
　　奈弗洛听到这话不禁打了个寒颤，虽然这也有和他现在凉飕飕的后背有关，一回头，果然正如这淫魔所说，自己的衣服都留在了原地，且只剩一半。
　　可是比起身后的阴凉，这大门内部温暖且明亮的柔和白光中各种形状大小的触手看起来倒是更可怕一些。
　　他是不是中了这淫魔的计？故意变成薇尔的模样就是为了现在让他心甘情愿地变成触发陷阱的炮灰。
　　可他现在也没法回头了，在他还愣神时，这淫魔就直接拉着他的手进了门，而来时的大门就这样自动闭合，甚至从这一侧连肉洞都没有！
　　这是必须前进了啊。
　　门内部的区域看起来和外面类山洞的结构并不一样，有着柔和明亮的光线，但看不出光源在哪。
　　地上是粘糊的神秘白色液体，在这里的地面上到处都是，有些还汇聚在了一起，变成了个小水洼，但也就刚好没过脚背的程度。
　　道路宽敞，没有明确的方向指引，除了身后的门，就只剩下一些零散分布的触手。
　　从地下长出来的，从天上垂下来的，就像飘扬的海带一样摇晃着，有些离得近了还会压弯头部试着接触他们。
　　闷热，恶心，这就是林宇对这个地方的总结，看起来就有种被吞进了什么生物的胃的错觉，但好在空气还是清甜，不会感到不适。
　　“先绕着边缘走吧，小心躲避一下触手。”他松开了这个人类的手，对自己毛发上被蹭上的黏糊糊的液体不加掩饰地表现出嫌弃，两发清洁术下去，至少给了二人一点点清爽。
　　“喂！好歹我也是因为你变成这副模样的吧，你就这个态度？”他总是觉得这淫魔在针对自己，每次要对他稍微有些改观就会立马回到原点。
　　“我不叫喂，我叫…”林宇愣了一下，生硬地改了口，“算了，我叫什么无所谓。反正我先现在已经上了同一条船了，要是在这里落单会是什么下场你自己估量。”
　　“这还不是你害的！”
　　“当然不是，是那个龙神的错，没有他就没有这个迷宫。”
　　“但没有你我就不会进来这里。”
　　“你自己答应要帮我的，可别说话不算数。”
　　短短不到半天的时间，奈弗洛就已经能完全体会顾科尔多与林宇斗嘴的心情了，虽然他们此时并没有见面，但如果是要吐槽这只淫魔，那他们绝对能有不少的共同话题。
　　他们绕着右侧的墙壁依旧走了百米左右的距离，中途因为需要绕过一些看起来比较粗壮的触手多花费了些时间，那些细小的，或者刚刚比他小腿长的触手没有什么威胁，顶天了就是会有些痒。
　　“那个，你有没有觉得这里越来越热了？”奈弗洛感觉有些不太对劲，尤其是在他的肉棒又渐渐有了抬升的趋势后，让他更加确认了这里有问题。
　　“没有，发情了？”林宇是淫魔，对奈弗洛的兴奋状态基本上可目视化，自然也知道这个房间内可能也同样存在催淫的物质。
　　“这里有问题，你没有感觉？”
　　“当然，我是淫魔，这些小伎俩对我没用。”
　　更想打他了怎么办？
　　“那等我一下。”
　　“你要原地打一发？”
　　“你不说话会死吗！”他实在是忍不了这淫魔的碎嘴了，他变成这样谁害的？啊？这淫魔不能有些自觉吗？
　　说到底魔物还是魔物，他果然还是被淫魔骗了，就像薇尔当初那样。
　　奈弗洛不再去管林宇，而是闭目凝神，身体的轮廓发出浅浅的白色光晕，只是忽闪了一下，就又变回之前的样子。
　　“净化？”光属性的魔法，虽然熟练度不高，而且还是最最基础的净化，但在一个佣兵身上看到确实不常见。
　　大部分拥有光属性适应力的据说都去神职了，长得这么糙的佣兵会净化还是挺少见的。
　　“稍微会一点点，只能减轻部分症状，行了，快走吧。”他本来就不擅长用魔法，不知道自己是不是能撑到活着出去。
　　这一层的触手分布还不算特别密集，只是整个空间显得空旷了些，找不清方向。
　　林宇敢确认如果一开始他们就从中心走，现在估计已经在触手形成的藤蔓地狱中迷路了。
　　在奈弗洛第三次为自己施加净化魔法后，他们也终于是来到了第一个特征点。
　　还是肉洞，不过这回是一条管道似的通道，从它的大小来看，只能容纳一人以跪爬的姿势通过。
　　“这里就是通往下个区域的路？”有了操大门的经验后奈弗洛可谓是一眼就看出了这个通道的不一般。
　　陷阱，而且是明晃晃的陷阱，他丝毫不怀疑这个通道会在他们试图穿过去的时候吸住他们，然后被里面的触手凌辱。
　　显然林宇也是知道的，这样的场景他在游戏中见的太多，基本上就是个事件触发点。
　　“再找一条路吧。”
　　这回二人的意见难得一致，但为了保险起见还是让林宇在这里做了魔力标记，二人继续沿着肉壁前进。
　　直到……
　　“前面是，我们来的地方？”之前转过去找到那个通道的时候花的时间还不少，现在回到这里除了一路上的触手变得密集之外，感觉好像更快了些。
　　“看样子要从这里出去就只有刚才的路，或者这中心有没有可能有隐藏的道路？”奈弗洛看了一眼几乎完全被触手遮挡的左侧，立马打消了这个念头。
　　况且这些触手是不是变多了？
　　“喂，你有没有觉得这里哪里不太对劲诶诶诶诶！！！”
　　他说不上来有什么不对，但他能确认这淫魔和他有一样的感受，不然也不会皱着眉观察四周，然后像现在这样，拉着自己的手朝着之前的肉洞折返。
　　“等等！等等！”这里的地面本身就光滑，还有不少神秘的液体，走路就已经很艰难了。
　　液体！
　　他也终于发现了不对劲的地方，之前只是偶尔有区域淹没他们脚背的神秘液体，现在已经能够时刻没过他们的脚踝了。
　　这里的液体在增加？不是。
　　他看着拉扯着自己的淫魔，一边前进一边切割着周围的触手。
　　不仅是液体的水平面涨了，周围的触手也更密集，还有就是，他们回到之前肉洞的距离变短了。
　　这个空间在不断收缩…
　　……
　　第四百一十二章 镜像
　　也许是他们逃跑的意图被发现，所有之前还平静的触手魔物开始发狂，虽然够不着林宇他们的身体，但会从自己尖端的口器喷射乳白色的粘稠液体。
　　除了没有那样的气味，这模样和噗叽噗叽的音效都像极了模拟射精的过程。
　　不过它们都被林宇的回旋风盾挡了下来。
　　“抓紧我。”
　　“啊？”
　　林宇懒得解释太多，毕竟现在时间紧迫，直接就把奈弗洛给搂进怀里，利用结界制造了个仓鼠球把他们全都包裹了进去。
　　“嘣！”
　　结界被林宇留下一道口用来传输魔力，再利用风系魔法炸裂的推动力将他们都推进了之前的肉洞中。
　　二人随着仓鼠球瞬间爆退了十几米的距离，但也因为这条通路也同样在收缩的缘故被拦下。
　　“嘣！”“嘣！”“嘣！”
　　连续的风魔法，他们能够看到自己是在移动的，但每一次位移的距离都在变少。
　　隔着透明的结界也能观察到周围的肉壁和触手都在挤压中心，这要是他们之前选择爬过来，先不说被触手侵犯了，这都有可能被压成肉酱吧。
　　这淫魔的魔力量和实力确实不是他能企及的，奈弗洛不由得吞了口口水。
　　连续的炸裂声后，仓鼠球终于停了下来，但他们依旧没有见到出口。
　　“怎么不动了？魔力不足吗？”
　　“不是，气孔都被堵住了，没有可供我操控爆炸的气流，除了…”
　　“除了？”不过他也不傻，被提醒之后就立马意识到这淫魔的想法。“你给三个数，我会配合你。”
　　“你想好了？到时候很有可能空气用光了我们还没出去。”
　　“那就死在这里，死的时候能带走一只淫魔，也算是我完成了部分愿望了。”
　　“我可不想死。”
　　这种关头他们还有时间开玩笑，不过死是不可能死的，这条道路还剩多少距离其实林宇也知道，早在一开始的时候他就用魔力探测过了。
　　这样说也不过是演戏给这个人类看，好让他之后为自己更卖力些。
　　“准备好，三…”奈弗洛跟着指令，深吸了一口气。
　　“二…”林宇也玩起了故意拖延尾音的小心思，看着这人类憋着气一脸信任地看着自己时，那种罪恶感就又上来了。
　　“一！”在最后一个音节落下的同时，他们也将自己肺部的空气尽数呼出，林宇利用魔法将结界内的所有气流都利用了起来，通过之前预留的气孔传输，并一次性炸开。
　　“啪嘭轰轰轰轰！”
　　巨响不仅将那一处的触手炸得粉碎，还以极高的速度把林宇他们所在的仓鼠球推出了这个通道。
　　啵地一声后，结界也随之消失，但最终结果是林宇在落地前利用自己制造的云雾做了缓冲，奈弗洛则是趴在他的胸口，一脸后怕但又兴奋地喘着气。
　　这对奈弗洛来说，绝对算是生死一瞬了，“我们…活下来了？”
　　他有些不可置信地回头看着刚刚他们逃脱的地方，他甚至真的准备好了和这淫魔死在一起，但事情总是能戏剧化地化险为夷。
　　在失去薇尔之后，他就再也没有过这样刺激的冒险经历，现实与生活磨平了他的棱角，让他选择了相对稳定的佣兵工作。
　　但明明现在是和他最痛恨的淫魔在一起，却有种第一次溜进薇尔家幽会，结果差点被她父亲发现的那种心跳加速感。
　　“别发春了，从我身上下去。”
　　“……”刚刚还浮在云上，现在又重重跌落，这淫魔总是能找到一个奇妙的节点，既不会让他反感，也不会让他被情绪冲昏头脑。
　　就，挺反淫魔操作的。
　　不过冷静下来之后，也确实该确认新地形是否存在危机。
　　地面和之前一样是粘滑温柔的软肉，但没有了奇怪的白色液体和触手，包括他们的左右两侧，天花板，也都是类似的肉壁，它们就跟活着一样，时不时蠕动着。
　　但除了他们正前方的墙壁不一样，那是一面如平静的湖面般清澈透亮的白色晶石块，暂且看不出它存在什么异样。
　　“好像没有路继续前进了。”不仅如此，因为上一轮的体验，他现在还格外关注墙壁的变化，以免刚才的情况再发。
　　不过当他想要起身时，却发现自己的手掌稍稍嵌进了身下的肉壁，并且还在不断缓慢下沉中。
　　“操，救我！”他现在陷入得还不深，除了有些被阻碍外，强行行动还是能做得到的。
　　这里的地面和墙壁都碰不得，所以他第一时间便选择跳到了林宇身上。
　　“不要靠这么近，自己一边去！”林宇预判了奈弗洛的行为，不仅一掌把他推开，还提前用云雾给他铺了一个单独的空间。
　　“但我们现在没有提示了，要怎么出去？”他也习惯了这淫魔的冷漠，不过这样也许会更好些。
　　可这淫魔只是一味地沉默，什么都不说，他除了干着急外也没有办法。
　　关于现在没有头绪的事林宇当然也知道，但是那块白色晶石是什么情况他也不清楚，附近也没有文字类的留言，贸然前进可不是什么好主意。
　　因此这种时候还是得询问经验相对丰富的老古董，希望他现在没被封印彻底干碎。
　　“魔王大人，认得前面那个是什么吗？我们要怎么过去。”
　　“……”
　　“不在了吗？难怪这段时间都没听到他吐槽，这下难办了啊。”没有顾科尔多在，他就只能用那个人类去试错，但谁能保证下一个关卡他就能继续自己通关呢。
　　可话又说回来，这个迷宫设置的初衷是什么，它到底有几个区域和模块全都不知道，这笔买卖貌似有些不太划算。
　　“要不干脆回头吧，反正那个事逼魔王也不在了。”
　　“林！宇！”顾科尔多终于是忍不住了内心的愤怒，他一直在这里和封印做着斗争，为的就是监工这淫魔。
　　果不其然，要是他回到之前的封印空间这小子绝对就跑了。
　　“哟，原来你还在啊。”
　　“别逼我骂你！”光是听声音都知道魔王现在的咬牙切齿，看起来他真的有在努力，“试炼石，进去，打败里面的玩意儿！”
　　他也不再多问，毕竟顾科尔多看起来不太高兴的样子。
　　不过现在能确认是要进入那个晶石内部，也不知道会是什么情况。
　　“我们要进去那个石头里。”
　　“哈？”奈弗洛气得嘴角都在抽搐，这淫魔的性格太过喜怒无常，前面不管自己怎么问他都一副死人的样子，结果他刚准备放弃就又被要求这样不合理的指令。
　　他现在都在想着自己是不是应该硬气一回，直接拒绝这个淫魔算了，不就是死吗？反正他在地面的时候早就做好决定了。
　　对啊，他不是要杀掉这个淫魔的吗？为什么事情会发展成现在这样？
　　林宇回头看着突然又一脸敌意地盯着自己的人类，也同样不明白对方心里想的是什么，只是操纵着云雾默默飘向晶石。
　　“据说这是试炼石，到里面战斗获胜就行，你要是想留在这里我也没意见。”
　　战斗吗？就是不知道会面对什么样的敌人，但至少比留在这里一直不前进要好，“我跟你一起走，不过没有其他信息了吗？还有我们不需要准备一下？别说武器了，现在我们身上连件像样的防具都没有。”
　　林宇是习惯使用魔法和肉搏战斗的所以还没什么感觉，但奈弗洛的斧子从来之前就被收缴了，这对他来说确实是不小的削弱。
　　该不会这回又要自己解决吧。
　　“进去先看情况行动，实在不行你就躲起来，拖后腿的话我可不会救你。”
　　虽然也想硬气地说不需要这淫魔救，但现实不允许，他也只能默默地看着他们所处的云雾开始合并，然后一同飘向白色晶石。
　　之前没靠近的时候还确实没有发现问题，但离得近了就发现了一件事。
　　这晶石上面的并不是他们二人的倒影，甚至可以说连数量都对不上。
　　他这边的是欧克斯，魔王，老汉，杜兰…基本上之前与林宇有过较长时间交集的兽人都出现了，不管是与他交好的亦或是交恶的。
　　而另一边则是一些不认识的人类，只有一只淫魔的存在较为凸出。
　　“混蛋！”
　　果然，另一边估计就是奈弗洛所认识的圈子了，这群人类中林宇也就认识一个薇尔。
　　“他们是假的，看样子就是我们待会儿要击杀的对象了，你的小女友下不了手的话让我来吧，那只淫魔归你？”犹豫只会败北，如果是真的欧克斯他当然没办法做到这么果决，但他能确认这些都是幻影。
　　“谢谢。”奈弗洛有些复杂地看着林宇，对于这只行为特异的淫魔他已经不太想再过多评价了。
　　但这回的战斗哪怕是幻影，他也想要再将那只畜牲千刀万剐一遍。
　　二人确认好分工，随着林宇的云雾平移，接触晶石后，那原本整洁的平面泛起一道道类似液体的涟漪，就像二人缓缓被水面吞噬一样。
　　但林宇没有能想到的是，试炼石是那个试炼石，但将它安排在这里的是那个以淫荡闻名的龙神，这其中的内容可就并不是这样简单战胜就能解决的了…
　　……
　　刚进入的第一刻林宇就用最大功率开启了结界，为的就是防止被里面的幻影偷袭。
　　但现实是他可能想多了，不仅没有攻击到来，甚至站立在他们面前的这些兽人或人，全部都是静止不动的状态。
　　而周边的环境，可以说是刚才他们过来的房间的镜像版，一时间塞进这么多人还显得有些挤。
　　“薇尔…”
　　奈弗洛也同样做足了戒备，但在发现危机并未到来后心里的警惕就稍稍松懈。
　　他也看到了属于他这一生的遗憾，可那张脸上是毫无生气的表情和空洞的双眼，这些都在时刻提醒着他眼前的并不是本人。
　　“先不要靠近，寻找些有用的信息，通过这里才是最优先的。”林宇的目光在这些假人身上扫视了一遍，但非常可惜的是他看不出有什么问题。
　　不过既然这里是镜像的话，那他们现在对面的墙上…果然，正如林宇所想，对面墙上的肉洞是打开的，并且看着比之前的要距离短很多，或者说实际上就不到一掌的厚度。
　　肉洞的后面是一片漆黑，目前看不到里面的情况，贸然前进也并不是好主意。
　　“林宇！就是前面，我感受得到！”顾科尔多突然激动起来，差点他的本体就因为这一瞬的喜悦而没抗住封印的吸力。
　　“你的本体在那后面？”
　　“对，只要带我到那个地方…”明明恢复已经就近在眼前了，但却显得如此煎熬。
　　“这些敌人呢？全部打倒吗？”对方的实力目前为止尚不清晰，要是那种唯心的秘境一样，是记忆中的这些人的实力，那么他们一起上自己还真不一定能赢。
　　而且还有另一个令林宇顾忌的点，就是那个肉壁的后面是完全的漆黑，不仅如此，他悄悄释放的风系探测魔法只要经过那个洞就会完全失效。
　　“喂，你有没有觉得哪里奇怪？”奈弗洛也同样发现了不寻常的地方，“之前我摔下去的时候那地上的肉就像要吞噬我一样，但这些幻影却可以完好无损地站在上面。”
　　他的心中有些猜测，“你说有没有可能要么这地面其实和外面的不一样，要么它可能是触发机关的条件？”
　　“嗯？你的意思是…”林宇看了看对面墙上的大洞，“我们直接飞过去？”
　　“可能可行，但也不一定，你这边有什么发现吗？”
　　于是林宇也分享了他这边的信息，现在这样的情况确实没必要藏着掖着，这对他们都没有好处。
　　“你是说只要穿过那里我们就能离开了？”终于，终于到头了，这种被迫和自己最讨厌的淫魔全裸一起冒险的感觉。
　　“但也像你说的，如果是这样那就太简单了，这个迷宫满打满算才这么几个关卡，那岂不是谁都能来复活魔王？”
　　奈弗洛无话可说，就他们来之前的那个通道，谁能像他们这样轻松过来呢。这要不是他们一个是淫魔，一个会净化，说不定早就半途变成这里触手的苗床。
　　最终他们还是决定利用林宇现在的能力制造一个假人，模拟他们的情况用云雾送过去。
　　但真的会这么轻易过关吗？
　　在云雾刚经过处于第一排的老汉的正上方时，原本灰龙无神的眼眸突然闪烁精光…
　　……
　　第四百一十三章 记忆幻影
　　一条粗长龙尾就似那疾如电掣的长鞭唰地将林宇制造的云雾给劈倒在地，而云雾上的假人更是直接被砸凹了进去，这要是真的上前，估计现在就已经被这一尾给甩死了。
　　“咕。”奈弗洛看着眼前的这一幕，不敢相信这只龙兽人的实力到底有多强。
　　而幸运的是，那灰龙在甩尾后就没有后续的动作了，包括其它的幻影也没有被触发。
　　“看样子他们应该是和我们印象中的本体实力差不多的。”
　　“你确定？”刚才灰龙的那一下别说假人没有防备了，就算是他拿着武器估计也抗不下这一击，兽人的身体素质还是太过强硬。
　　“嗯，所以这里面有几个人比较难搞定，你呢？你认识的人里有难搞的角色吗？我们一个个勾引过来再击败。”
　　“据我所知，没有。至少他们绝对打不过你。”这淫魔的实力一次又一次地刷新了他的认知，别说这些人了，就算王国的人来估计都制服不了他吧。
　　这次林宇试着利用制造的假人把这些幻影给一个个勾引出来，并且为了效率，也都是由林宇亲自动手。
　　他们将那个叫薇尔的女性和那个淫魔排除后，再由他们自己的印象从弱往强击破，只因为奈弗洛说他想多看薇尔一眼。
　　而这些幻影也在以飞快的速度被清理着，不一会儿场上除了奈弗洛要求留下的两个幻影，就只剩下了洛黎，顾科尔多，还有欧克斯。
　　并且在之前的战斗中林宇还试探出了几个规则，或者说是战斗注意要点。
　　一是和幻影战斗属于单挑性质，他没有办法同时拉多个敌人进入战斗，相对的，他和奈弗洛也无法介入对方的战斗。
　　林宇开始还想着让奈弗洛对上一个较弱的幻影，这样他也好测试他能操作的极限，但是幻影只要不是触发人击杀就会无限复活。
　　第二个关注要点就是这些幻影的攻击模式，与其说是战斗，不如说是面对一群只会发情的傀儡。
　　这种情况在林宇的造物和他本人上区分又极为明显。
　　之前对战老汉的幻影时他捏出来的临时肉体会被一拳轰飞，但在面对自己真身时却不是那样粗暴地抡拳，反而是想把自己生擒住。
　　这试炼石不得不说有些智能，又或者说它比较唯心一些。但不得不让他吐槽的是，这果然是那淫龙设置的关卡，不可能与色色无关。
　　“你没事吧？”这打了一路，奈弗洛看着这淫魔持续消耗着魔法，尤其是他刚才在和那个名为堀贾的人类战斗时，奈弗洛感觉自己就像是看到了天空的星星，可望不可及。
　　“没事，大多数我都是直接秒杀的，堀贾虽然厉害，但他也只是速度快罢了，在这种狭窄的地形要打败他很容易。”他没有故意逞强，在他印象中最强的自然还是魔王，但不知道这里的幻影能模拟出几分，其次就是欧克斯和洛黎了，至于为什么把洛黎排在堀贾的前面，也是因为他的主观判断。
　　“现在呢，你要试试和那个淫魔战斗了吗？事先提醒你，这些幻影的行为逻辑有些奇怪，你应该也看出来了，而且我能够帮你的很少。”换句话说，就是你上去可能被操。
　　奈弗洛下意识地捂住自己的屁股，他有些无法想象眼前这个身高二米多的魔物把他的肉棒插到自己屁眼的感觉。
　　会死吧？
　　这要是他的斧子在手上还好，又或者是有装备防护也好，赤手空拳上去和魔物肉搏，看起来的确不是什么明智的选择。
　　“我的建议是那个淫魔也交给我，你可以在旁边指挥，想让我用什么残忍的方式虐杀都行，至于你，可以去和你的幻影小女友见一面，你懂我意思？”虽然林宇这边解决幻影的速度还算快，但也花了十多个小时的时间，他们一直在这里耗下去，精神总是会被压垮的。
　　“她不是我的薇尔…”
　　“它也不是你恨的那个淫魔。”
　　“……，我是不是很懦弱？”结果到了最后，竟然还是被一直照顾，这淫魔带着他进这个迷宫好像真的只起到了开门的作用，而这种事显然他自己也能做到。
　　“你很弱，但不懦弱。”实力和勇气并不对等，奈弗洛显然也不是什么天命主角，无法通过爆种提升实力。
　　“我也弱过，我知道你现在可能有不甘，可能你会需要这样一次机会来解除你的心结，如果是这样的话甚至可以回去后我让魔王再给你捏一个淫魔出来。”
　　“你的勇气在你朝我发起进攻的时候就已经展现了，虽然有些鲁莽，但还是值得钦佩的，至少比那些其他在场的人类都要强得多不是吗？”
　　“而现在放弃也是勇气的一种，学会放弃也是需要勇气的，不然噩梦只会缠绕你一辈子，这也不是你的爱人希望看见的吧。”
　　正好林宇也打累了，给奈弗洛疏导心理问题的同时还能休息一下。
　　早在中途奈弗洛就一直低着头，双手交叉顶在额头来挡住眼睛，“你真的是淫魔吗？”
　　“不，其实我的真身是人类来的。”
　　“真的？”奈弗洛有些惊讶，转头看向林宇，想要确认。
　　“骗你的。”
　　“……”好吧，他就不应该期待。
　　“算了，你说的有道理，薇尔已经不在了，我的复仇对象也不在了，这么多年纯粹就是在自己折磨自己，也许只有这样才能弥补一些我对薇尔的愧疚。”他其实也早知道自己做的都是些无用功，但从来没有人告诉他已经足够了，他已经可以去追寻自己的生活了。
　　而现在，他被自己曾经最厌恶的种族开导了长久以来的心理问题，那股积压在咽喉不上不下的那股怨气，终于是得以消除。
　　他从未感觉到自己的身体是这样的轻盈，甚至眼前还幻视了薇尔对他露出欣慰的笑容。
　　是啊，不把自己的生活过好，怎么让薇尔放心呢？
　　“让我去送走薇尔吧，其他的家伙，还要麻烦你了。”
　　奈弗洛按照之前的模式去吸引了薇尔的仇恨，成功将他们之间的决胜进行锁定。
　　薇尔只是个普通的人类女性，所以哪怕是她冲上来也不见奈弗洛有动作，他就看着这个幻影接近，试图推倒他，眼神中流露的是一股哀伤。
　　直到薇尔的幻影不再尝试将他推倒，而是准备朝他的下体发起进攻时，这个男人才面带不忍地扭转了幻影的脖子。
　　已经足够了，薇尔是不会做出这样的事的，她不是自己的薇尔，所以也该做告别了。
　　薇尔和之前被打败的幻影一样，像是慢慢泄了气，褪下颜色，最终变成一股透明的膜覆盖在了地面的肉壁上，仿佛肉体归还大地那般。
　　而隔壁那淫魔的战斗也同样进行着，林宇以绝对的实力获胜，但并未直接了结了那淫魔的幻影，而是在等着奈弗洛的答案。
　　“就这样直接杀了他吧。”他也该放过自己了。
　　林宇直接利用风系的魔法切割了幻影的头颅，迅速地结束了战斗。
　　现在所有的幻影只剩下了最后三个，也是林宇认为最难攻略的三个。
　　按照之前的经验来看，他最担心的还是魔王和洛黎，他们在自己印象中的实力浮动太大。
　　而欧克斯，他有自信赢下，但怎么说这也是欧克斯的样貌，他能轻松地说出自己并不在意的话，但不可能真的不在意。
　　就怕到时候一个犹豫，被欧克斯的怪力击中，那可就真的没办法挽回了。
　　“喂，要不要休息？他们也是你说的最难缠的三个了吧？”
　　“我不叫喂，我有名字。”
　　“那你又不跟我说，除了叫你喂我还能叫你什么，淫魔吗？”
　　“……，叫我林就行。”
　　“林吗？挺不错的名字。”听着就像假名，哪会有人给自己起奴隶的名字，但是算了，能有个用来称呼的名字就行，“谢谢你，林。”
　　“你谢我谢早了，还记得那后面的漆黑吗？如果没法用魔法的话，那我的实力也会大打折扣，到时候我可是会毫不犹豫地做出背叛你的事，就算让你为我去死我也不会犹豫。”
　　奈弗洛现在的表情非常精彩，他总感觉这淫魔特殊，现在总算是找到了问题的根源——他的行为太别扭了。
　　“你知道干我们佣兵这一行的，最需要提防谁的背叛吗？”奈弗洛抬着头，闭着眼睛回想，“是任何人，除了自己，没有谁能够值得百分百的信任，包括雇主也是。”
　　“我自从那后就再也没有信任过任何人，哪怕是和我共事了十年的团副，连接我们的不过是金钱而已。”
　　“而你，一只淫魔，我的死敌，认识还不到一天的时间，不要说到时候你背叛我，我也随时会找机会背后捅你一刀，记得小心点。”他再次睁眼，带着笑意看向这名自称林的淫魔。
　　“彼此彼此。”林宇也这般回应，这样就好，他们终归不是一路人。
　　不过话虽这么说，剩下的三人还是需要林宇去解决，就是谁先谁后的问题。
　　由之前对战杜兰时的经验来看，这些幻影的强度取决于他的认知。
　　他知道杜兰很强，但不知道他强在哪里，毕竟自己没有真的见过他出手，也没办法见识到自己没见过的技能。
　　因此只有当时他观战了的洛黎，自己最熟悉的欧克斯，以及变数最大的顾科尔多需要重点关注。
　　“嗯？我记得你说他好像是魔王？”奈弗洛看着这淫魔径直走向看起来就是最强的家伙，不免有些担心，“最强的不放在最后吗？这样我们也有修整的机会。”
　　“也许吧。”
　　林宇还是接近了顾科尔多的幻影，并触发了对战，光是对方拥有意识的那一刻，他就立即使用了之前堀贾用过的同款瞬移技能。
　　一道主攻击有三米粗的雷点凭空出现，就砸在了林宇原本站着的地方。
　　这是顾科尔多和他决斗时的标准起手式，不过也就第一次切磋的时候没反应过来吃了个大亏，之后基本上他都是无伤躲过的这一击，甚至还研究起了怎么用不同的解法躲避这道雷电。
　　顺带一提，他们第一次的切磋哪怕顾科尔多有着巨大的开局优势，最后的赢家也是林宇。
　　一旁观战的奈弗洛连眼睛都舍不得眨一下，这雷电释放的速度，威力，规模，可以说已经完全是超出他认知的魔法了。但即便如此，依旧被化解。
　　不过这雷电在林宇的眼中就是另一种信号，顾科尔多的实力不是巅峰，而是他们切磋时候压制了魔力量的状态。
　　赢了。
　　这样的魔王甚至不如堀贾难缠，反复闪烁着位置，基本上是无伤将这一具幻影给击溃，并且在这同时激活了洛黎的状态，黑龙兽人幻影根本来不及反应就被直接抹了脖子。
　　“这…”奈弗洛并不是没有见过之前林宇的战斗，但那时这淫魔也是老老实实使用风系魔法的啊，虽然很强，但给他一种强得合理的感觉。
　　可在见识了这所谓魔王的力量，以及林宇一直隐藏的技能，他有种自己的世界观突然崩塌的感觉。
　　这样的存在，别说他了，自己的国家里有没有人能治他？是需要上百人？上千人？
　　幻影只剩下了一只牛兽人，而林宇没有立即去触发最后这一战的准备，反而是朝着奈弗洛走过来，一屁股坐在了这个人类的旁边。